[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
Prometo llevarte el desayuno cada
morning.  I promise that my life begins
mañana. Prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
end.  I don't want false expectations or to
acabas. No quiero falsas expectativas ni
live within a lie.  Yours and
vivir dentro de una mentira. Lo tuyo y
mine is true.  Despite what you
mío es verdadero. A pesar de lo que
say, I will remember that I walked through that
diga, recordaré a que yo paseo por esa
square where, in shame, we couldn't
plaza que con vergüenza no nos podíamos
even look at each other.
ni mirar.
The moment arrived and I took your hand as we
Llegó el momento y cogí tu mano mientras
continued walking.  For both of them
seguíamos caminando. Para los dos se
the big city fell silent
quedó en silencio la gran
, city, city, city,
ciudad, ciudad, ciudad, ciudad,
city.  Why do I want to see the
ciudad. Para que quiero ver brillar la
star shine in the sky?  If I have
estrella en el cielo. Si a mi lado tengo
the most beautiful woman in the
la más bella del
sky by my side, I don't know if you'll understand me.
firmento, no sé si me entenderás.
What I'm
Esto que te
telling you, you have to feel your heart
cuento hay que sentir el corazón como
smiling
sonríe por
inside [Music].  I'll
dentro. Te
tell you to pinch me every day when I
diré que me pelliques cada día en
wake up.  That if I argue it's to get
despertar. Que si discuto es para
to know you better.   There
conocerte más.
is no fog that can obscure this
No hay niebla que pueda oscurecer este
[Music]
[Música]
love.  I
amor. Lo
know we will go through moments we never
sé que pasaremos por momentos que no
imagined, the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leaving.  But this feeling of ours
dejarnos. Pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds we cause to the soul.
heridas que le causemos al alma.
Breathe me,
Respírame, por
please, because life is
favor, porque vida se nos
escaping us.  Why do I want to see it
escapa. Para que quiero ver
shine, why do I want to see the
brillar, para que quiero ver brillar la
star shine in the sky.  By my side I have the
estrella en el cielo. A mi lado tengo la
most beautiful in the
más bella del
firmament.  I don't know if you'll understand me.
firmamento. No sé si me entenderás.
And what I'm
Y esto que te
telling you must be felt by the heart as it
cuento hay que sentir al corazón como
smiles
sonríe por
inside.  I want to see what I want to
dentro. Quiero ver que quiero
see next to me, next to me.  I have the
ver a mi lado, a mi lado. Tengo la
firmament screen.  I don't know if you
firmamento. No sé si me
'll understand me.  There is this thing that I am
entenderás. Hay esto que yo a ti te
telling you that makes your heart sing as it smiles
cuento que se tira corazón como sonríe
inside.
por dentro.
Oh.
Oh.
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
I thought that love no longer
Yo que pensé que eso de amar ya no
existed, that kisses are given on
existía, que los besos se regalan en
every corner.
cualquier esquina.
I thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego, pero te miro y es que muero por
have you next to me.  I will invest my life in
tenerte junto a mí. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
I will win the game of time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
Oh, I ask you every day that your soul be my
Oh, te pido cada día que tú alma sea mi
day until the last kiss that bids farewell to
día hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante.
[Music]
[Música]
If the world falls apart, I'll stay with you.
Si el mundo se separa, me quedo contigo.
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
Si mañana no amanece, me quedo contigo.
If you want me to stay, I'll stay
Si tú quieres que me quede, me quedo
with you.  What do I care about things?  And
contigo. ¿Qué me importan las cosas? Y
when I smile I turn away.
cuando sonrío me doy media vuelta.
I'm with you, with you, with
Estoy contigo, contigo,
you.  I will invest my life in
contigo. Invertiré mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game, the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost.
perdió.
[Music]
[Música]
Oh, and I ask every day that your soul be my
Oh, y pido cada día que tú alma sea mi
guide until the last kiss that bids farewell to
guía hasta el último beso que despida
this life.
esta vida.
And I pray every day to always be able to
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have you in
amarte, esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
[Music] I
[Música]
will pour my life into
Vertiré mi vida en
hope and
ilusión y
I can't put the new chan the
yo no puedo poner la nueva chan la
new one that was lost
nueva que se perdió
[Music]
[Música]
and I ask every day that your soul be my guide
y pido cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
life.
vida.
And I pray every day that I can always
Y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment when I have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me.
yo delante.
Ole, I can't put the new one.
Ole, no puedo poner la nueva. La nueva
You'll see the new one on their channel.  I can't
vais a verla ustedes en su canal. No
put it in, but not for any reason, but
puedo ponerla, pero no por nada, sino
because I imagine that since she's with a
porque me imagino que ya como está con
record company and all that,
productora discográfica y tal, pues me
the copywriter will jump on me, I'll have to cut it
saltará el copi, la tendré que recortar
and then I always put in the
y entonces siempre pongo la que voy a lo
safest one, let's say, right?  I'm going to be safe,
seguro, digamos, ¿no? Voy a lo seguro,
the previous ones, but it's true
las anteriores, pero sí que es verdad
that you have to go to his Manuel
que tenéis que iros a su canal Manuel
Muñoz channel and watch the latest video clip, which
Muñoz y y veis el último videoclip que
is very good.  Okay, Manuel Muñoz is going,
está muy bien. Vale, lo va Manuel Muñoz,
look for him.  Manuel Muñoz on YouTube you have
búscalo. Manuel Muñoz en YouTube tenéis
the video clips and more.  Good night.
los videoclips y demás. Buenas noches.
Good night.  Well, sad title,
Buenas noches. Bueno, triste título,
isn't it?  Sad title.  Sad
¿no? Triste título. Triste
title.  Well yes.  Let's see, then when
título. Pues sí. A ver, luego cuando
we're almost, well, when it's
estemos casi, bueno, cuando esté la
later in the evening, we'll get down to
noche más avanzada, entraremos en
business.  In fact, I have to go quickly
materia. De hecho, tengo que ir ligerito
today because I have an appointment with Fran at 12.
hoy porque he quedado a las 12 con Fran.
Hey,
Eh,
a kiss, Manuel.   I have, I have, I have to
un beso, Manuel.
go quickly, I have to meet
tengo eh tengo que irme ligerito que
Fran at 12, I don't know if it's at 12, 2, 12:30, I mean, I have to deal with
12:30 con Fran, o sea, tengo que tratar
everything quickly.  Okay.  Hey, the show with
rapidito todo. Vale. Eh, el programa con
Marina is over, okay?  The show
Marina se ha acabado, ¿okay? El programa
with Marina is over, it's not
con Marina se ha acabado, no es ningún
clickbait or anything like that.  We'll
clickbait ni nada por el estilo. Vamos a
explain the reasons later,
explicar los motivos luego después,
okay?  Well, we're not going to explain
¿vale? Bueno, tampoco vamos a explicar
the reasons much either, simply because we
mucho los motivos, simplemente pues
both have a lot of
ambos eh tenemos un montón de eh
projects, issues and a lot of
proyectos, cuestiones y un montón de
things and this, well, no, no, it's not
cosas y esto pues no no no está
working out, it hasn't worked out, let's say,
cuajando, no ha cuajado, digamos, no ha
the program hasn't worked.  Then
funcionado el programa. Luego luego
we'll get into the nitty-gritty, okay?
vamos a entrar en profundidad, ¿okay?
Then we'll go into depth.
Luego vamos a entrar en profundidad.
She has an audio for us.
Ella tiene un audio para nosotros.
We will continue to have a
Nosotros vamos a seguir teniendo
relationship with Marina, obviously.
relación con Marina, evidentemente.
I hope it turns out that he comes here,
Ojalá y se tersie que venga por aquí,
that we do live shows from time to time or
que hagamos directos de vez en cuando o
any exclusive thing that he gives to the
cualquier cosa exclusiva que dé en los
media where he works, because we
medios en los que trabaja, pues nos
'll cover it, obviously, but the
haremos eco, evidentemente, pero el
program, well, we can't
programa pues no no se puede seguir eh
continue, okay?  In the end, this is what it
llevando, ¿vale? Esto al final pues es e
is, right?  On the one hand, there is
lo que es, ¿vale? Por un lado está la la
logical friendship, right?  I have spent
amistad lógica, ¿vale? Yo me he pegado
many hours, it makes me very sad.
muchísimas horas, a mí me da mucha pena.
I've tried to stretch it out for a few
He intentado estirarlo unos cuantos de
months, but it just doesn't work, it just doesn't work.  It would be
meses, eh, pero no sale, no sale. Sería
giving you explanations that are not
daros explicaciones que que no son
necessary, okay?  But it doesn't come out, it doesn't
necesarias, ¿vale? Pero no sale, no
come out.  So, I feel very sorry,
sale. Entonces, me da muchísima lástima,
but regardless of the
pero independientemente de
fact that
independientemente de que no se pueda
the program cannot be maintained, Marina
mantener el programa, pues h Marina no
has not cut ties with us nor have we with
ha cortado con nosotros ni nosotros con
her.  I mean, Marina, I hope she
ella. O sea, Marina, ojalá y se terie
comes around here, that we connect with
que venga por aquí, que conectemos con
her one day when she's somewhere,
ella un día que esté en alguna parte,
eh, a thousand things.  So, this is your
eh, mil cosas. O sea, aquí tiene su
home, obviously, both physically
casa, evidentemente, tanto físicamente
and on YouTube, right?  Let's say, right?
como como en YouTube, ¿no? Digamos, ¿no?
In the end, she's a person I've been with,
Al final es una persona que con la que
well, she came here
llevo eh pues ella entró aquí de manera
sporadically, let's say, like Ángela
esporádica, digamos, como Ángela
Portero, like Jesús Manuel, but I
Portero, como Jesús Manuel, pero con
connected a lot with her,
ella conecté muchísimo,
but not with me, with... I know, Jorgio.
pero no a mí, a Ya lo sé, Jorgio.
Brutal.  Damn grandpa, cinema, even
Brutal. [__] abuelo cine hasta cine
glass cinema.  Well, maybe there's more, huh?
vidrio. Pues a lo mejor hay más, ¿eh? A
Maybe there's more.  Maybe there's
lo mejor hay más. A lo mejor hay
more, huh?  But some visits yes, right?
más, ¿eh? Pero alguna visitilla sí, ¿no?
Whenever she wants Ibele.
Cada vez que ella quiera la Ibele. Cada
Whenever she wants, obviously.
vez que ella quiera, evidentísimamente.
Yes of course.  Where do they have to go,
Sí, por supuesto. A donde tienen que dar
then it's a shame that you'll leave us
pues a la ligera que nos dejaras a
hanging.  Josefina, I think I'm going to jump
medias. Josefina, me voy a meter, creo
right into the bun.  I'm going
que en el moñeo directamente. Me lo voy
to take off my bun.  I'm going to cover
a quitar encima el moñeo. Voy a tratar
all the nonsense and then I'm also going to cover
todo el moñeo y luego voy a tratar
some news from the heart that
también alguna noticia del corazón que
has come out, just in case we left something
ha salido, em por si nos dejamos algo
out or whatever.  Okay, I'll try to
fuera o lo que sea. Vale, voy a intentar
fit everything in, but anyway, about
que nos quepa todo, pero bueno, lo de
Marina, she's going to send you an
Marina lo ahora ella va a mandaros un
audio now, obviously.  Let's go I also
audio, evidentemente. Vamos a Yo también
want to send him a message from here,
le quiero mandar un mensaje desde aquí,
okay?  Hm.  Look, these are sad things
¿vale? Hm. A ver, e son cosas tristes
that happen, but hey, things
que pasan, pero bueno, las cosas eh
start and end and nothing happens.  There are
empiezan y acaban y no pasa nada. Hay
many things here that we have done and
muchas cosas aquí que hemos hecho y y
that and that have had seasons and then they have
que y que han tenido temporadas y luego
ended, I mean, no,
se han terminado, o sea, no no pasa
nothing happens.  But that's what I'm telling you, I mean,
nada. Pero es lo que te digo, o sea,
for me, honestly, Marina was already
para mí sinceramente eh Marina ya fuera
part of the fact that she was one of those people who
parte de que fue una persona de las que
was inviting, with whom I connected,
fue invitando, con las que conecté,
okay?  I think the one with the most, right?
¿vale? Yo creo que con la que más, ¿no?
From the one we have brought from people who
De la que hemos traído de personas que
have collaborated with the channel.  Um, the
han colaborado con el canal. Em, la que
most no, surely it's not many
más no, seguramente no h son muchas
hours with her talking, okay?  There are
horas con ella hablando, ¿vale? Son
many hours talking with her and
muchísimas horas con ella hablando y y
not just here, okay?  All the
no solamente aquí, ¿vale? Todas las
hours we've spent laughing,
horas que hemos pasado riéndonos,
gossiping and all that stuff, but I
cotilleando y todas esas cosas, sino eh
want to go into more
es que quiero entrar luego en
depth later, okay?  But we
profundidad, ¿vale? Pero sino que
have also seen each other in person.  She
también nos hemos visto en persona. Ella
came here, I went
ha venido para acá, yo he ido para
there.  Many conversations, many
allá. Muchas conversaciones, muchas
confidences,
confidencias
and I believe that he has
e y yo creo que en Telesalceo ha
contributed a lot to Telesalceo.  I mean, I think
aportado muchísimo. O sea, yo creo que
Marina is a big part of
que Marina es un una gran parte de
telesalseo, okay?
telesalseo, ¿vale?
But to compensate Javi,
Pero e para compensar a Javi que vuelvan
the
los
frikytubers come back, but it doesn't happen, it doesn't happen so we can have
frikytubers, pero no sale, no sale para
a show here on Wednesdays and
tener aquí un programa miércoles y
Sundays, no, it doesn't happen.  Okay, it's also
domingo, no no sale. Vale, también es
true that matters of the heart have also
verdad que los temas del corazón también
decreased a bit.  I think it's all been
bajado un poco. Yo creo que todo ha sido
a series of things and a series of
un cúmulo de cosas y un cúmulo de
issues, and I don't know what else I can do
cuestiones y no se no puedo hacer otra
.  Where they have to give, but that
cosa. A donde tienen que dar, pero que
is not a pleasure to have known her,
no es una de un placer haberla conocido,
a great woman and she will always be in
una gran mujer y siempre estará en
our hearts.  Let's see, let's see, wait, it
nuestros corazones. A ver, a ver, espera
seems like this, it seems like this, that we're
que parece esto que parece esto que que
not going to hear anything more about
no vamos a saber más nada de
Marina.  I'm going to continue reporting on
Marina. Yo voy a seguir haciéndome eco
Marina every time she's in the media where she
cada vez que Marina eh en los medios en
works, and now she's back in
los que trabaja, que ahora está en
Madrid, giving her
Madrid otra vez, eh pues esté dando sus
exclusives, her moves, and her things.
exclusivas, sus movidas y sus cosas.
We're going to continue supporting her wherever she is
Vamos a seguir apoyándola allá donde
, but unfortunately,
haya donde esté, pero lastimosamente
this is a
pues esto es un digamos que esto es un
business, let's just say, and sometimes things
negocio y hay veces que las cosas
start and end, and that's it, you
empiezan y acaban y ya está, ¿me
know what I mean?  Then I want to go into more
entienden? Luego quiero entrar más en
depth because she's going to talk to you,
profundidad porque ella va a hablaros,
okay?  She's going to talk to you and
¿vale? Ella va a hablar con ustedes y y
she's going to talk to you, she's going to
ella va va a hablar con ustedes, va a
connect with you and I also want to
conectar con ustedes y yo también quiero
leave her a little message, right?  Not just like that,
dejarle un mensajito, ¿no? No así como
not just like that, like it's just anything, you
no así como si fuera cualquier cosa, ¿me
know what I mean?  I mean, for me Marina
entiendes? O sea, para mí Marina
is obviously not just any person
evidentemente no es cualquier persona
who has been here, so we'll
que haya pasado por aquí, entonces vamos
dedicate some time to her later when there are
a dedicarle luego un rato cuando cuando
more people and when and when
haya más gente y cuando y cuando cuando
we're dealing with all the issues, okay?   We
estemos tratando todos los temas, ¿vale?
already dedicated the time to it later.
Ya le dedicamos el tiempo de después.
Virginia, whatever you have, whatever you have
Virginia, lo que se terie, lo que se
, okay?  But no, no, right now it ca
terie, ¿vale? Pero no, no, ahora mismo
n't be something fixed and it can't be
no puede ser algo fijo y no puede ser
something that doesn't have a
una cosa que no no puede haber un
program, it doesn't come out.  Uh, we talked about it once before
programa, no sale. Eh, ya una vez lo
, I think, right?
hablamos, creo, ¿no? Hace tiempo ya una
We talked about this with you some time ago.  I think I've
vez lo hablamos con ustedes. Yo creo que
always been very transparent, and I think we
he sido siempre muy transparente y creo
were once discussing why we couldn't do it
que una vez estuvimos comentando porque
, but look, there are a lot of
salía, pero mira, por ahí muchos
nice messages out there.  Well,
mensajes bonitos. Bueno, igualmente
we'll get into
vamos a Igualmente luego entraremos en
that later, okay?  Likewise, I'll
ese tema, ¿vale? Igualmente, luego
also put her audios and so
también os pondré los audios de ella y y
on later, okay?  There were a lot of people
demás, ¿vale? Había mucha gente que me
asking me questions during the week,
estaba preguntando durante la semana,
but I didn't finish talking to her until I finished talking to
pero yo hasta no terminar de hablar con
her to see if I could see what, to see how it was
ella a ver que si a ver qué a ver qué
, right?  Well, I didn't want to tell you
tal, ¿no? Eh, pues no quería deciros
too much either, okay?  It's true
tampoco mucho, ¿vale? Sí que es verdad
that she was sick on Sunday, right?  I mean,
que el domingo estuvo mala, ¿eh? O sea,
what she said about being sick on Sunday, that's
lo del domingo que estuvo mala, eso es
true.  And then on
verdad. Y luego el
Wednesday, well, it's true that there
el miércoles, pues sí que es verdad que
were already people who said, "Well, she
ya había gente que decía, "Bueno, hoy
's sick today too or something."  But well, I didn't
también está mala o qué." Pero bueno, no
want to count on... I didn't want to tell
quería contar yo con no quería contaros
you anything without talking to her about it.  Okay,
yo nada sin hablarlo con ella. Vale,
but anyway, it's okay.  I mean, we'll
pero bueno, a ver, no pasa nada. O sea,
always stay in touch with
siempre seguiremos en contacto con
Marina, I mean, this is like, I don't know,
Marina, o sea, esto es como, yo que sé,
Alasne comes here once a year and
Alasne viene por aquí una vez al año y y
we stay in touch with her.  I mean, it
seguimos en contacto con ella. O sea, no
's not like, "See you later, Marina,
es como, "Hasta luego, Marina, te
we'll remember you."  For me, at least,
recordaremos." Para mí, por lo menos,
no, the friendship continues.  Hey, hey, I want
no, la amistad continúa. Eh, eh, quiero
you all to continue supporting him and
que ustedes sigáis apoyándole y y nos
we'll echo all his bombs and his
haremos eco de todas sus bombas y sus
moves.
movidas.
It's obviously a big part of the
Lógicamente es una gran parte del
heart of the community, guys.  Uh, I do
corazón de la comunidad, chicos. Eh, es
n't know if I should start with the fuss right away
que no sé si empezar directamente con el
.  Uh, uh, I usually start
jaleo. Eh, eh, normalmente suelo empezar
from the weakest to the strongest,
desde lo más flojo hasta lo más fuerte,
so to speak.  But today I think I'm going to
no digamos. Pero hoy creo que me voy a
get straight into the buns and
meter directamente en el moñeo y ya
then until it's time to go, I
luego hasta que llegue la hora de irme,
'll try to do the rest, okay?  A
pues iré tratando eh lo demás, ¿vale? Un
hug to your grandmother too.  Yes, but
abrazo también a su abuelilla. Sí, pero
I'm telling you anyway, eh, that now,
igualmente ya os digo, eh, que que ahora
now later on we
que ahora después más adelante e
'll get into that topic,
entraremos en ese tema,
okay?
¿okay?
We will go into this topic.  Hey,
Entraremos en este tema. Eh, hoy ha
something spectacular happened to the bun today.  Javi,
pasado algo espectacular al moñeo. Javi,
says Carmen, "How is my Carmen?"
dice Carmen, "¿Cómo está mi Carmen?"
Carmen, I haven't asked you.  What a
Carmen, no te he preguntado. Vaya amigo
shitty friend I am.  I didn't ask you
de [__] que soy. No te he preguntado
about your
por la
mouth.  But not to me, to where they have to
boca. Pero no a mí, a donde tienen que
give.  Well, [ __ ], we'll keep going for the
dar. Bueno, putes, seguiremos a por el
challenge until something comes out, right?  Well, who's
reto que algo salga, ¿no? Bueno, ¿quién
hungry?  Hey, let's go for the challenge,
tiene hambre? Eh, vamos a por el reto,
Sorcotilla, but I think, by the
Sorcotilla, pero yo creo que, por
way, we're four into the 50 challenge and they have
cierto, llevamos cuatro del reto de 50 y
n't even explained to you why it's the challenge.
no os explicaron ni por qué es el reto.
Challenge summary.  Javi Oliveira was
Resumen del reto. Javi Oliveira tenía
right.
razón.
Well,
Vaya,
well, what things.
vaya, qué qué cosas.
The pepona and her baby.  Pepa Beltrán has
La pepona y su bebé. [__] Beltrán hoy ha
admitted today, well, not only has she
reconocido, bueno, no solamente es que
admitted, she has been
ha reconocido, es que le han
reprimanded, she has been
recriminado, la han
criticized.  Okay, Carmen, honey,
criticado. Vale, Carmen, hija,
forgive me, uh, really, I don't even know where
perdóname, eh, de verdad, no sé ni dónde
I am.  I just remembered that tomorrow
estoy. Me acabo de acordar que mañana
I have the live show with Consuelo, what
tengo el directo con lo de Consuelo, eso
we talked about, and with Trium, okay?
que hablamos y con Trium, ¿vale?
And Peppa Beltrán has not only
E Peppa Beltrán no solamente le ha
accused Lolly Huerta of
tirado en cara a Lolly Huerta que se
inventing cancer.
haya inventado el cáncer.
Okay, but he
Vale, sino que
has also criticized her for it.  They have
además la ha criticado por ello. Han
said that it is something
dicho que es algo
very serious.  What do you
gravísimo. ¿Qué os
think?  It kicks me in
parece? A mí a mí me pega una patada en
the balls.  I know many of you are going to
los [__] Yo sé que muchos vais a
say, "Wow, time will prove you
decir, "Hostia, el tiempo te da la
right, I don't know what."  No, time does not
razón, no sé qué." No, el tiempo no me
prove me right.  I was right from
da la razón. La razón la tenía yo desde
day one, just like I
el primer día, como la suelo tener con
usually am with everything, okay?  But time doesn't
todo normalmente, ¿vale? Pero el tiempo
prove me right, eh, what this
no es que me dé la razón, eh, esto ya lo
does and what makes this
que hace y lo que convierte esto es en
undeniable is that she has been
en innegable que ha estado durante todos
defaming us, slandering us for all these two years
estos dos años difamándonos,
and not wanting to give in,
calumniándonos y no queriendo dar por su
knowing that it was a lie.  And
em sabiendo ella que era mentira. Y
now we're going to see
ahora vamos a ver
everything.  And now we're going to see everything.  Okay,
todo. Y ahora vamos a ver todo. Vale,
let's give a little context and
vamos a dar un poquito de contexto y
get into the subject.  But come on, a
entramos en materia. Pero vamos, un
spectacle, a
espectáculo, un
spectacle.  I wanted to start with this
espectáculo. Yo quería empezar por este
live that says, "Look at the face of
directo que dice, "Mira la cara de la de
the stalker, right? I mean, she literally
la acosadora, ¿no? O sea, literalmente
always starts supporting the
se pone a apoyar siempre a los
stalkers. Today I saw, uh, a click that
acosadores. Hoy he visto eh un click que
they sent me before starting the
me han mandado antes de empezar el
live. You know I come from the
directo. Ya sabéis que vengo del canal
Tribun channel, we were there
de de Tribun que hemos estado por allí
tonight, and they sent me a clip of
esta noche y me mandaban un clip de
our beloved Juan Joblón who
nuestro enamorado Juan Joblón que ha
did like an intro pulling our
hecho como una intro tirándonos una
hair, right? And he says, "No, no, not on this
pullita, ¿no? Y dice, "No, no, en este
channel, you'll never see a chat room
canal no, nunca verás a un chat
insulting, you'll never see a chat room
insultando, nunca verás a un chat
exposing
exponiendo
minors." Juanjo, you don't miss
menores." Juanjo, no te pierdes
absolutely any of my
absolutamente ninguno de mis
gossip. You don't miss absolutely
salseos. No te pierdes absolutamente
any of my gossip. Well, Juanjo,
ninguno de mis salseos. Pues Juanjo, tú
maybe you don't accidentally miss a photo
a lo mejor no se te escapa una foto sin
in your chat. Maybe you've never
querer en tu chat. A lo mejor nunca se
missed a photo or a
te ha escapado ninguna foto o nunca se
photo has never snuck in. We'd have to
te ha colado ninguna foto. Eso habría
see that, okay? We'd have to
que verlo, ¿vale? Habría que
check it, but well, that's not the
comprobarlo, pero bueno, no es no es el
point. But you're always on the side of the
tema. Pero siempre estás al lado de los
Bullies, man. You're always on the side
acosadores, tío. Siempre estás al lado
of bullies, Peppa, Loli,
de los acosadores, de Peppa, de Loli, de
Troya, we saw what he did the other day
Troya, que vimos el otro día lo que
, right?  And now you're following
hacía, ¿no? Y ahora estás siguiendo a
Raet, man.  Now he is following and
Raet, tío. Ahora está siguiendo y
supporting Raet.  You're so sick
apoyando a Raet. tan malito estáis
with me, man.  I mean, because I
conmigo, tío. O sea, porque yo realmente
can really like people more or less
a mí me puede caer mejor o peor la
, I can have enemies, right?  But
gente, puedo tener enemigos, ¿no? Pero
son, you supporting anything that goes
hijo, que apoyes cualquier cosa que vaya
against me, a guy who is
contra mí a un tío que está
obsessively harassing, harassing my
obsesionadamente acosando, acosando a mi
family, threatening me with what a strange, a
familia, amenazado con qué raro, una
little dig from the cap, haha, it's a
pullita del gorra, jaja, es un canal
clean channel, it's a guy who is terrible and
limpio, es un es un tío que está fatal y
is always on the side of the
siempre está del lado de los
harassers.  Juanjo, but you
acosadores. Juanjo, pero si tú te
put the child on your lap when you
pusiste al niño en el regazo cuando te
fought with Javi.  Well, I don't know if
peleaste con Javi. Bueno, yo no sé si a
Juanjo is referring to a gossip
Juanjo se está refiriendo a un salseo
I had with the kids, which is
que he tenido en la chavalería, que es
the video he uploaded on the
el vídeo que subió en el canal
main channel.  Well, the guy is
principal. Bueno, es que el tío está
informed of all the gossip.
informado de todos los salseos.
Surely, Wale, a kiss.
Seguramente, Wale, un beso.
Surely Wale, you have to talk
Seguramente la Wale, tienes que hablar
to Luares who will show you a
con Luares que te va a enseñar lo una
new thing we have, a new
nueva cosita que tenemos, un nuevo
toy.
juguete.
Um,
Em, que
surely many of you at
que seguramente muchos de ustedes de
Telesalseo don't know about this gossip that's been going on
Telesalseo no sabréis lo del chisme ese
, that they tried to
que se han formado, que me han intentado
cancel me because the
hacer como una cancelación porque el
other day I was checking a
otro día revisando una cuenta de
Twitter account, of course, I wasn't expecting it and there was
Twitter, claro, yo no me lo esperaba y
a photo of a child, okay?  I mean,
había una foto de un niño, ¿vale? O sea,
a picture of a kid snuck in for a mini-second
se me coló un minisegundo una foto de un
, okay?  And what we did was stop
niño, ¿vale? Y lo que hicimos fue parar
the live stream so it couldn't be rewound and
el directo que no se pudiera rebobinar y
cut the
cortar el
piece.  What do you want me to do?  I mean, and they
trozo. ¿Qué quieres que haga? O sea, y y
always want to grab onto an invention.   They
quieren siempre agarrarse a un invent.
always want to cling to a fabrication
Siempre quieren agarrarse a un invent
because they can't cancel me with the
porque no pueden cancelarme con
truth, okay?  And they are pretending to be
verdades, ¿vale? Y están haciéndose
.  But this has been very funny.
pasar. Pero esto ha sido muy gracioso.
This is for you to see, this is for you to
Esto es para que lo veáis, esto es para
see on the main channel, where
que lo veáis en el canal principal que
everything is well summarized, everything is
está todo bien resumido, que está todo
in order, okay?  And everything is well
en orden, ¿vale? Y todo bien
structured.
estructurado.
Um, when they were accusing me, yeah,
Em, cuando me estaban acusando, sí, ya
they're worth it.  When they were accusing me of
les vale. Cuando me estaban acusando de
that, it turns out that one of them goes and the
eso, resulta que a uno de ellos va y les
same thing happens to them as to me.  They start
pasa lo mismo que a mí. se ponen a
hacking into those accounts, they start
meterse en esas cuentas, se ponen a
criticizing me and boom, it slips through,
criticarme y hace pum y se le cuela, se
the photo of the child slips through on the
le cuela la foto del niño en en
screen, okay?  And not only does
pantalla, ¿vale? Y no solamente se le
the photo of the child sneak onto the screen, but they
cuela la foto del niño en pantalla, sino
cut out
que cortan el trozo de
the piece
la cortan el trozo
of Yes, Yes, Carmen.  Yes, yes.  They cut the
de Sí, sí, Carmen. Sí, sí. cortan el
piece of the
trozo de de lo de la foto
leaked photo and he keeps quiet,
filtrada y y se calla en la boca
trying to pretend that nothing had happened.
intentándose que no había pasado nada.
Okay, guys who are pathetic.  They are like
Vale, tíos que son patéticos. Son como
the bad guys from Sinton Dmata.  They are like the
los malos de Sinton Dmata. Son como los
bad guys from Sinton Dmata.  Look at the headline you
malos de Sinton Dmata. Mira el titular
put on me.  What
que me pone. Brutal lo que le ha hecho
Javi Oliveira did to Raet was brutal.  Children do not
Javi Oliveira a Raet. Los niños no se
touch each other.  And Tania's husband's daughter,
tocan. Y la niña del marido de Tania,
how do you see it, Peppa?  Because
¿cómo cómo lo veis, Peppa? Porque a
a little kiss for Tania, right?
Tania un besito, ¿no?
Juajo, right?  Or what.  Which children do
Juajo, ¿no? O o qué. ¿Qué niños son los
you care about?  Selective or how the
que os importan? Selectivos o cómo es la
thing is.  Hey, Peppa, don't the kids
la vaina. Oye, Peppa, ¿y los niños no se
touch each other?  So when Ret said that if
tocan? Entonces, cuando Ret dijo que si
I put a picture of my [ __ ] son on
yo ponía una foto de mi [__] hijo en
Instagram he was going to go after my [ __ ] son and
Instagram iba a ir por mi [__] hijo y
my [ __ ] family, no way.  There you did
por mi [__] familia, ahí no. Ahí a tu
n't tell your collaborator and your new friend
colaborador y y tu nuevo amigo no le
, "Children are not to be
dijiste, "Los niños no se
touched there."  No, no, those children do
tocan ahí." No, no, esos niños sí se
touch each other, don't they?  Mine do touch, don't they?
tocan, ¿no? Los míos sí se tocan, ¿no?
You are so sick, Peppa.  How sick
Qué enferma estás, Peppa. Qué enferma de
you are with hate.  Look, you're 70 years old,
odio estás. Mira que tienes 70 años,
you're obsessed with me, and you look like you
estás obsesionada conmigo y parece que
're
tienes
90. Tremendous, huh?  Tremendous, tremendous
90. Tremendo, ¿eh? Tremendo, tremendo
to support anything, man.  The
apoyar cualquier cosa, tío. Es que el
day I decide to make a video about
día que me dé por hacerle un vídeo a
José Bretón, these people will support him and that's how it
José Bretón, esta gente lo apoyan y eso
will be.  But on top of that, look at the
será así. Pero encima, fíjate las
lies he starts telling, huh?
mentiras que se pone a contar, ¿eh?
Look at the lies he starts
Fíjate las mentiras que se pone a
telling.  The video is brutal, great Javi.
contar. Es brutal el vídeo, grande Javi.
No, no, but while we
No, no, pero es que mientras que
were recording that video, and we
estábamos grabando ese vídeo, que ya le
had already caught him saying that he had
habíamos pillado a la de que había
also leaked the photo and kept quiet about it
filtrado la foto él también y se lo
, Peppa opens this live stream and
había callado, Peppa abre este directo y
puts that in the title.  Know?
pone eso en el título. ¿Sabes?
I wonder if a fish would give every
Pienso si una pesceta diera a cada
Spaniard CSI, but not me, where they should
español CSI, pero no a mí, a donde
give.   You
tienen que dar.
have to be a really bad person to
Hay que ser muy malas personas para
invent a cancer to insult
inventarse un cáncer para insultar a
Kermen, Pitu, Alzne, Victoria, César,
Kermen, Pitu, Alzne, Victoria, César, a
you're the worst.  And today you admit that
ti es lo peor. Y hoy reconoces que el
you made up cancer, right, Peppa?
cáncer os lo inventasteis, ¿eh, Peppa?
Today we recognize that Loli's cancer
Hoy reconocemos que el cáncer de la Loli
was a lie.  Oh, Loli already said it,
era mentira. Ay, si ya lo dijo la Loli,
but the worst thing is that even
pero si es que lo peor es que todavía
when Loli said it, there were still
cuando la Loli lo dijo, todavía había
people saying no, that
gente diciendo que no, que que se había
Loli had been wrong
equivocado la
.  And she came out saying that they had used the
Loli. Y esta salió diciendo que se
wrong word.
habían equivocado de palabra. Qué poca
You have no shame, man.  You have no
vergüenza tenéis, tío. Que no tenéis
shame
vergüenza
at all.  You have no shame, but you are
ninguna. No tenéis vergüenza, pero es
not ashamed of
que no os da vergüenza
anything.  Minor, with his tor
nada. Menor de edad, con el tor
discovered and with a fart message.   There
descubierto y con un mensaje pedo.
was no pedophile message in that
No había ningún mensaje pedófilo en ese
tweet.  There was a threat to the child.  There was
tweet. Había una amenaza al niño. Había
a threat to the child in that tweet.  Okay,
una amenaza en ese tweet al niño. Vale,
but anyway, I mean, look
pero de todas maneras, o sea, fíjate
how she's selling it, the sick one,
como ella lo está vendiendo, la enferma,
eh, she's selling it like, "Oh, it's that
eh, lo está vendiendo como, "Ay, es que
Javi saw a photo of
a Javi se le vio en pantalla una foto de
a child on screen with a fart message, even if
un niño con un mensaje pedo, aunque
there was a photo of a child with a
hubiera una foto de niño con un mensaje
fart message, the threat seems more serious to me
pedo, que me parece más grave la
. Well, I don't know what seems more
amenaza. Bueno, no sé que me parece más
serious to me. Um, I made it, I mean,
grave. Em, la he hecho yo, o sea, he
I wrote the message, Peppa, no, it's a
escrito yo el mensaje, Peppa, no, es un
tweet, right? That someone had written to her, right? I
tweet, ¿no? Que le habían escrito, ¿no?
condemned it, actually, didn't I? Before
Lo condené, de hecho, ¿no? Antes de que
I was seen on screen, I condemned it, right?
se me viera en pantalla lo condené, ¿no?
It's that they treat the issue as if
Es que tratan el tema como si lo hubiera
I had done it. It's an illness. It's an
hecho yo. Es una enfermedad. Es una
illness. And all because we kicked her out of
enfermedad. Y todo porque la echamos de
here, right? Because she wanted to scratch out of here
aquí, ¿eh? Porque quería rascar de aquí
and we kicked her out of here. She wanted to scratch out of
y la echamos de aquí. quería racanear
here and how we kicked her out when we
por aquí y como la echamos cuando le
saw her, when we ripped her out of her
vimos, cuando le quincamos las
intentions, you know? And then she
intenciones, ¿sabes? Y entonces pues
's with the evil. She doesn't have it anymore. When are
está con la maldad. Ya no tiene. ¿Cuándo
you going to answer her  Carmen? Your
le vas a contestar a Carmen? Ya se te ha
depression and anxiety have already gone away.
quitado la depresión y la ansiedad.
Tell me, how's he
Dilo, ¿cómo
feeling? He's driving you crazy.
estará? Que te sube por las paredes. Que
I'm going up the walls.  Yes, yes.  I've been
me subo por las paredes. Sí, sí. Yo yo
up all weekend without
me he pegado todo el fin de semana sin
sleeping because of your inventions, Peppa.
dormir por los inventos vuestros, Peppa.
Yes, yes.  that climbs the walls.
Sí, sí. que te sube por las paredes.
You were there when we caught you with the 240, and you
Estabas tú cuando te trincamos los 240,
wanted to make your son play a little
que querías poner a tu hijo hacer un
role.  You were really on
papelito. Tú sí que estabas que te subía
the rocks, you started crying
por las paredes, que te pusiste a llorar
on the loli's live stream
en el directo de la loli
saying "canaya", "scoundrels" and "scoundrel".  You
diciendo canaya, canallas y canallo. Tú
were really going crazy
sí que estabas que te subiste por las
.  Gu we'll catch you.  You would have
paredes. Gu te trincamos. Los hubieras
given them if we hadn't caught you
dado si no te trincamos que fuiste el
running to hand them in on Monday, huh?
lunes corriendo a entregarlo, ¿eh?
You'll see how he ends up with his new friend.  Already.
Verás cómo acaba con su nuevo amigo. Ya.
Well, [ __ ] the mother who gave birth to such a
Bueno, cagándose la madre que parió
big dick.
pichote.
Hey, no, Rael, it's not a crime to call him rude.
Eh, no, Rael, no es delito decirle feo.
No, it is not a crime.  He's not handsome, so
No, no es delito. Guapo, no es, así que
you can't tell him.
no se le puede decir.
Ah, I'm not handsome, am I, Peppa?  I'm going to
Ah, no soy guapo, ¿verdad, Peppa? Te voy
read you, I'm going to read you the tweets I
a leer, te voy a leer los tweets que
posted when you were eating my ass,
ponía cuando tú me comías el culo,
okay?  To see if you could scratch something out of
¿vale? Para ver si podías rascar algo de
here, okay?  and get some money from
aquí, ¿vale? y sacarle algo de pasta a
my followers.  I'm going to read you some of
mis seguidores. Te voy a leer alguno de
the messages, okay?, that you sent
los mensajes, ¿vale?, que tú me ponías a
me.
mí.
Look, Javi is one of the greats,
Mira, Javi es uno de los grandes,
untouchable for
intocable para los
mortals.  The sad thing is that they
mortales. Lo triste es que me hayan
used me, a nobody, to
utilizado a mí, que no soy nadie, para
get to
llegar a
Javi, who masterfully
Javi, que de una manera magistral los
dismantled
desmontó
Insituitum.  Lines that Javi dismantled with
Insituitum. Líneas que Javi desmontó con
his courage.
su valentía.
Javi made a masterful defense of morality and
Javi hizo una defensa de la moral y de
ethics, and I will always be grateful to him for it
la ética magistral y se lo agradeceré
.  Pay attention to this one, because this one I
siempre. Atentos a este que este que os
'm going to read to you now is good.  Pay attention to
voy a leer ahora es bueno. Atentos a
this one I'm going to read to you now, it's good.
este que os voy a leer ahora es bueno.
We talk about education when it
Se habla de educación cuando esta no
has nothing to do with
tiene nada que ver con la
falsehood.  If Javi decided not to offer his
falsedad. Si Javi decidió no dar el
condolences, it's pure logic.  She doesn't get along
pésame, es pura lógica. No se lleva bien
with this guy for multiple and
con este chico por razones múltiples y
coherent reasons.  Nobody is happy, and I mean
coherentes. Nadie se alegra, y digo
nobody, about the death of a person.
nadie del fallecimiento de una persona.
Pepa supported me with the condolences.   Of
La [__] me apoyaba con lo del pésame.
course, Pepa knows that I wasn't
Claro, la [__] sabe que yo no estaba
rejoicing at anyone's death, that
alegrándome de la muerte de nadie, que
I simply don't offer my condolences
yo simplemente pues no le doy el pésame
to a person, a filthy person,
a una persona, una persona [__]
obviously,
evidentemente,
like me.  Know?  This is what you
conmigo. ¿Sabes? Esto es lo que tú
really thought.  Either it was fake here or it
realmente pensabas. O era falsa aquí o
was fake now, I don't know which.
era falsa ahora, no sé cuál de las dos.
Okay.  Hey, Diego, I mean, look, Peppa was
Vale. Eh, Diego, o sea, mira, Peppa me
defending me with the condolences, okay?   There will
defendía con lo del pésame, ¿vale?
probably be a click of her
Seguramente habrá click de ella
throwing me condolences.  Diego, to
tirándome con lo del pésame. Diego, a
Diego Arrabal.  Diego, what a disappointing
Diego Arrabal. Diego, qué decepción de
person.  Javi is stopped and taking out the
persona. Javi está parado y sacar el
car with his license plate seems a little
coche con su matrícula me parece un poco
reprehensible to me, at the very least
denunciable, como poco
reprehensible.  When did it seem
denunciable. ¿Cuándo te parecía
reportable to you, Peppa?  There.  Not anymore.
denunciable, Peppa? Ahí. Ahora ya no.
Now you support
Ahora lo apoyas a
Diego.  She does it all for money.
Diego. Ella lo hace todo por dinero.
Well, that's it.  And if we give him €5, he'll come
Pues ya está. Y si le damos 5 € viene
here and change his mind
para acá y cambia de opinión otra
again.  Look, this is where Antonio David was shooting at him.
vez. Mira, aquí le tiraba Antonio David.
Look, who's to blame for her making
Mira, culpable de qué de que ella cometa
mistakes?  Check out the latest live performances
errores. Mírate tú los últimos directos
from the great
del gran
Javi.  From the great
Javi. Del gran
Javi.  Here I defended myself when I
Javi. Aquí me defendía cuando cuando
argued with Albera, whatever I defended myself from
discutí con Albera, de lo que sea me
was Spanish.
defendía era español.
But not to me, to where they have to give.  They
Pero no a mí, a donde tienen que dar. Si
are so clumsy even at being
es que son torpes hasta para llevar
right.   We
razón.
'll be there.  Oh,
Ahí estaremos. Ai, muchísimas
congratulations!  Wait because this is
felicidades. Espérate porque este es
Javi speaking.
Javi hablando.
Clear.  All our support.  Javi is
Claro. Todo nuestro apoyo. Javi es
indecent and family is sacred.  Ah,
indecente y la familia es sagrada. Ah,
Peppa, when was it?  There's my other
Peppa, ¿cuándo era? Es que está mi otra
Twitter account.  When my family was sacred
cuenta de Twitter. Cuando era sagrada mi
, Peppa, when you wanted to eat my
familia, Peppa, cuando me querías comer
ass to see if you could steal money from
el culo para ver si trincabas dinero de
my followers.  My family was sacred there
mis seguidores. Ahí era sagrada mi
.  Now, when you're collaborating
familia. Ahora, cuando estás colaborando
with a guy who told me, hey, that he's
tú con un tío que me ha dicho, eh, que
going to go after my whole [ __ ] family, then
va a ir a por toda mi [__] familia, ahí
my family is no longer
ya mi familia no es
sacred.  There's just yours, right?
sagrada. Ahí solo la suya, ¿no?
Hmm.
Mmm.
Hmm.  Here to Marina.  Well,
Mmm. Aquí a Marina. Pues nada, a
enjoy yourself, continue enjoying
disfrutar de ti, a seguir disfrutando de
Javi, and that makes us
Javi y eso nos
happy.  Javi is very sincere and that
congratula. Javi es muy sincero y eso a
sometimes doesn't
veces no
please.  I woke up and you were still
gusta. Me desperté y aún estabas
working.  You are not normal.  Ha ha ha.
trabajando. No eres normal. Jajaja.
You look like Javi Oliveira.  Ah, well I'm
Pareces a Javi Oliveira. Ah, pues ahora
not working now, right, Pepa?  According to you.  Now
no trabajo, ¿no, [__] Según tú. Ahora
that's fake, man, really.  How
qué falsa es, tío, de verdad. Qué
fake.  What a fake chick.
falsa. Qué tipa más falsa.
Javi has always been spoken well of on my channel and will continue to be spoken well of.  This
de Javi y se seguirá hablando. Esto ya
would start to go wrong, people would
empezaría a torcerse, la gente se daría
notice.  And this is where the
cuenta. Y aquí ya empiezan los
problems begin, you see?  And then he started
problemas, ¿lo ves? Y ahí ya empezó a
harassing.  You're so fake,
acosar. Qué falsa eres,
Peppa.  You're so fake, aunt.  And then
Peppa. Qué falsa eres, tía. Y entonces
Loli, who is the one you have to
la Loli, que es a la que le tienes que
dedicate your live shows to today.  What's up,
dedicar los directos hoy. ¿Qué pasa,
Lili?
Lili?
Yes, I've seen it, I've seen it.
Ya, ya lo he visto, ya lo he visto. Eso
I got that,
lo tengo, lo
I got that.  And
tengo. Y
then the loli who is giving you a
entonces la loli que te está dando por
hard time, Peppa.  If a peseta were given
todos lados, Peppa. Si una peseta diera
to every
a cada
Spaniard, but not to me, where should they be
español, pero no a mí, a donde tienen
given?  Yes, Noa.  Well, have you seen what
que dar. Sí, Noa. Bene, ¿has visto lo
Pablo de la Antonia said?  Yes,
que ha dicho Pablo de la Antonia? Sí,
yes.  Hey, we'll talk about it later on the
sí. Eh, lo hablaremos luego en el
live show with Fran, where we'll go over
directo con Fran, que vamos a repasar
all the week's topics and we'll talk about it there
todos los temas de la semana y ahí lo
.  Hey,
hablaremos. Eh, desafortunado el
Pablo's comment is unfortunate. It should have been
comentario de Pablo, se debería de haber
explained differently. I've already
explicado de otra forma, ya se lo he
told him this privately.  Um, we'll
dicho a él por privado. Em, luego
talk in depth later because I know
hablaremos en profundidad porque yo sé a
what Paul was referring to and we'll discuss it,
qué se refería Pablo y lo comentaremos,
but man, I'm really struck by how
pero hombre, me llama mucho la atención
shocked people are by a
los escandalizados que están con un
comment like that when they weren't
comentario así cuando no se
shocked themselves.  Well, it's not that they weren't
escandalizaron. Bueno, no que no se
scandalized, it's that they hung out with him,
escandalizaran, es que se juntan con él,
with Joan Planas.
con Joan Planas.
with Joan Plana.  Well, they get together with
con Joan Plana. Bueno, se juntan con
Joan Plana and Joan Plana starts
Joan Plana que Joan Plana se pone a
writing to a girl who just
escribirle a una chica que se acaba de
took her own life on Twitter.  He starts
quitar la vida por Twitter. Se pone a
writing to her and telling her karma.
escribirle y a decirle karma.
That's still on your X. I'll definitely delete it
Eso aún está en su X. Fijo lo borra
now.  This is it.  We are seeing it.
ahora. Está está. Lo estamos viendo. Lo
We are seeing it.  Yes, yes.  Eh, then
estamos viendo. Sí, sí. Eh, entonces
of course, if a comment like that outrages you,
claro, si te indigna un comentario así,
eh, tremendous, right?  They've tried to
eh, tremendo, ¿no? Que le han intentado
make it go viral. How did you get together with Joan
hacer viral, ¿cómo te juntas con Joan
Plana?
Plana?
And since you retweet and share Joan
Y como retwiteas y compartes a Joan
Plana and support Joan Plana, he starts
Plana y apoyas a Joan Plana, que se pone
writing to a girl who has
a escribirle a una chica que se ha
taken her own life.  The same afternoon
quitado la vida. En la misma tarde que
the girl took her own life, he went to one of
la chica se quita la vida, se va a un
her tweets and said,
tweet de la chica y se pone a decirle,
"This is karma, because your boyfriend
"Esto karma, porque tu novio me ha
won a
ganado un
lawsuit against me."  No, Pablo expressed himself in an [ __ ] way.
juicio." No, Pablo se expresó de culo.
The thing is that Pablo didn't
Lo que pasa que Pablo no es que se
want to.  Pablo does not want to make fun of
quisiera. Pablo no se quiere burlar de
an attempted suicide.  Pablo's problem
un intento autolítico. Pablo lo que pasa
is that he doesn't believe that it was
es que no se lo cree que eso fuera
true.
verdad.
which is what he explained later on
que es lo que ha explicado él ya luego
.  Come on, the comment is a bit unfortunate
después. Vamos, desafortunado es un rato
, obviously, but
el comentario, evidentemente, pero
come on, eh, if we are offended by that
vamos, eh, que si nos ofendemos con ese
comment, if it's as much as oh, the
comentario, si tanto como ay, el ser más
most repulsive being, damn, then
el ser más repulsivo, [__] entonces
you have him in your line.
planas lo tenéis en vuestra fila.
So,
Entonces,
Messi Vergas, Messi Vergas has
planas Messi [__] Messi [__] ha
made worse comments, eh, about
hecho comentarios peores eh, sobre el
suicide, but not to me, where do they have to
suicidio, pero no a mí, a donde tienen
go, where can they go X
que dar, a donde se puede llegar X
envy of this community, Manuemi, but
envidia a esta comunidad, Manuemi, pero
not only out of envy, but because
no solamente por envidia, sino porque la
we have thrown her out here.  She saw the
hemos echado aquí. Ella vio aquí el
gold mine here, you know?  And that's
filón, ¿sabes? Y ese
that praise, right?  Towards me,
ese esos alabos alabos, ¿no? Hacia mí,
right?  Hey, the great Javi Oliveira, right?  It's
¿no? Eh, el gran Javi Oliveira, ¿no? Es
my reference, they posted a tweet, I
mi referente, ponían un twet, me lo he
skipped it.  He's my reference, right?  Um,
saltado. Es mi referente, ¿no? Em,
of course, because I wanted to get money from
claro, porque quería sacaros la pasta a
you guys.  In the end he grabbed the loli,
ustedes. Al final cogió a la loli, la
grabbed her, I mean, let's see, this is
trincó, la O sea, vamos a ver, esto es
very simple.  If there's a chat here with
muy sencillo. Si aquí hay un chat con
two 3000 people every day, okay?
dos 3000 personas todos los días, ¿vale?
Hey, if any of you are
Eh, si cualquiera de ustedes tenéis
thinking of opening a
pensamiento de abriros un canal de
YouTube channel and you're going to open one
YouTube y precisamente vais a abrirle
on Instagram, privately, to
por Instagram, por privado, a una
someone you know is a
persona que sabéis que es donadora a
big donor, there's no doubt that Peppa,
tope, no hay ninguna duda de que Peppa
being the
como
smart one she is, is smart, okay?
buen buena espabila que es, ¿vale? Por
Not to call it anything else, okay?  as good
no llamarla otra cosa, ¿vale? como buena
as good she is, she is smart enough to help Loli
como buena espabila que es quincó a Loli
and she went to spend hours with Loli.  He
y se fue a echarle horas a Loli. La
looked her up on Instagram and started putting in the
buscó por Instagram y empezó a echarle
hours.  But look at you, eh, she
horas. La Pero fíjate tú, eh, que ha
defended a cancer invention, man,
defendido un invento de un cáncer, tío,
to throw [ __ ] at us and to get
para tirarnos [__] y para sacarle
money from the other one.  Well, let's see what
pasta a la otra. Bueno, vamos a ver qué
Loli is telling her.  Now
le está diciendo Loli a ella. Ahora
we hear the answer.  It's complicated,
escuchamos la respuesta. Es complicado,
isn't it?  Loli's changes are not unusual.
¿no? No es raro el los cambios de Loli.
No, they are not rare.
No, no son raros.
He's been doing it for a long time.  He's been
Lleva ya mucho tiempo haciéndolo. Lleva
doing it for a long time.  What I don't
ya mucho tiempo haciéndolo. Lo que no
understand is how some people still
entiendo como algunas personas la siguen
believe it, really, huh?  Or they continue
creyendo, de verdad, ¿eh? O la siguen
applauding her.  Mm.  You don't understand how there are
aplaudiendo. Mm. No entiendes como hay
people who still believe in him and
personas que le siguen creyendo y que le
still applaud him.   I
siguen aplaudiendo.
don't understand how you can applaud this
No entiendo cómo se puede aplaudir este
kind of thing without me saying anything, huh?  Without you
tipo de Sin yo decirle nada, ¿eh? Sin tú
saying anything.  Oh, I had said nothing.
decirle nada. Vaya, había dicho nada.
Wow, but Javi had told him,
Vaya, pero Javi sí le había dicho,
right?  And he had told Lasne too
¿verdad? Y a Lasne también le había
, hadn't he?  Scoundrel.
dicho, ¿no? Sinvergüenza.
All these days that I was already doing
Todos estos días que ya estaba haciendo
live broadcasts, I had only told him
directos, yo solo le había dicho
literally, as they say, that he
literalmente como dicen ellos, que el
was the one who said they had audio
era el que despía con que tenían audio
of his brother saying he doesn't talk about my family
de el hermano dice de mi familia no
.  Tell the other never to talk about
hablo. Dice al otro no hablar nunca de
your family and don't intend to.  We're doing
tu familia ni lo piensas hacer. Vamos
great.  Because the topic is not interesting either
perfecto. Porque tampoco es interesante
.
el tema.
The
L más
hottest thing is.  She didn't have before yesterday
calienta. Ella no tiene antes de ayer
was that she put the ind to make a
fue que puso el ind para hacer una
comparison of what the boss said.  Let's
comparación de lo que dijo el jefe. A
see if I can put it up tomorrow.  From what
ver si mañana lo puedo poner. De lo que
the boss said, what he said to Troy and what
dijo el jefe, lo que dijo a Troya y lo
Loli said to make the
que decía Loli para hacer las
comparisons.  Who dressed the
comparaciones. ¿Quién vestía más
craziest?  Yes. And who?  I don't like it.
burrada? Sí. ¿Y quién? A mí no me gusta.
I don't like it.
A mí no me gusta.
Well, I could put you in too.  I did
Pues a ti también te podía poner. A ti
n't put you in because
no te a ti no te puse porque en el trozo
Twitter lets you put four
Twitter te deja poner cuatro archivos de
multimedia files in the section, but I could put you in too
multimedia, pero a ti también te podría
.  You've said things too.
poner. Tú también has dicho cosas.
Of course, of course you've said it and of course you
Claro, claro que tú has dicho y claro
've also threatened Coman.
que también has amenazado al Coman. Le
You told him that if I mentioned your
dijiste que si volví a mencionar a tu
mother again you were going there to Barcelona.   Of
madre te ibas para allá para Barcelona.
course it exists.  I mean, we've all let our
Claro que lo existe. O sea, todos se nos
mouths go at some point.  I think if a
ha ido la boca alguna vez. Pienso si una
pes The problem is becoming moralist
pes El problema es ponerse morarista
depends on who, but not on me.  Where
depende con quién, pero no a mí. A donde
they have to give.  Peppa told Raed
tienen que dar. Peppa le contó a Raed
that you sent people to
que tú le mandaste a la gente a
report social issues so he would take
denunciar asuntos sociales para que le
her mom away.  Raed told it.  Kisses to
quitara su mamá. Lo contó Raed. Besos a
everyone in the chat.  No, he did tell her that
todos el chat. No, sí que le contó eso
I sent you to report on
que yo os he mandado a denunciar los
social issues.  But it's not for me to tell
asuntos sociales. Pero no a mí está para
you. Oh my God, it's for what, you beast,
que te Madre mía, está para qué [__]
huh?  The braid is taking a taste of its
¿eh? La trenza se está tomando de su
own medicine.
propia medicina. Canales
Twitter moderators channels.  You reap what you
moderadoras twitteras. Uno recoge lo que
sow.  Javi Olivera Teñarazon.  Yes, yes,
sembra. Javi Olivera Teñarazon. Ya, ya,
but he still doesn't have a single shred of what he
pero todavía no tiene ni una pisca de lo
deserves.  Terrible, terrible
que se merece. Malísima, malísima
person.  Look, eh, she also always
persona. Mira, eh, si además siempre
plays with very delicate things and she's a big
juega con cosas muy delicadas y es muy
liar.  Note that by not
mentirosa. Fijaros que por no
answering Carmen he has been saying
contestarle a Carmen ha estado diciendo
that he was depressed.
que estaba con depresión.
From Latin America, we make it clear that we are
Desde Latan, dejamos claro que estamos
against all of them.  The actions of the
en contra de todas. Las acciones de la
Venezuelan Immigrant Association 3S,
Asociación de Venezolanos Inmigrant 3S,
money launderers, rapi employees,
blanqueadoras, empleados de rapi,
retired lawyers, and their evil friends.
abogados junilados y sus amigos malitos.
Disgusting face blowing a
Asco cara lanzando un
kiss.  I won't say many then because
beso. No digo muchas entonces porque
we know that Indy is bad with
sabemos que Indy es malo con le gusta
money and the worse he is, the more money they give him.
dinero y cuá más malo más dinero le dan.
Ah, so family, I'm really sick today,
Ah, que pues familia hoy estoy malísimo,
huh?  I'm terrible today.  Today I put
¿eh? Hoy soy malísimo. Hoy he puesto ahí
a challenge of 50 there because of how bad I am, huh?
un reto de 50 por lo malo que soy, ¿eh?
Oh, Peppa, how you wish you had money,
Ay, Peppa, cómo quisieras tú el dinero,
huh?  For your things.  But the other one, the
¿eh? Para tus cosas. Pero la otra, el
other one, I don't know, I don't know.  And the fact is that
otro, no sé, no lo sé. Y el caso es que
there are those who support him.  Ah, there are those who
hay quien lo apoyan. Ah, hay quién lo
support him, huh?  There are those who support you, who
apoya, ¿eh? Hay quien te apoya a ti, que
have invented the
os habéis inventado el cáncer de la
loli cancer.  Now we'll
loli. Ahora lo vamos a
see.  And the 240, huh?  There are those who support you,
ver. Y los 240, ¿eh? Hay quien te apoya,
huh?  There are those who support you, Peppa, because the
¿eh? Hay quien te apoya, Peppa, porque
only ones who support you are those who
los únicos que te apoyan son porque
also have that no one is going to
también tienen e que nadie los va a
defend them, it's just that you defend
defender, nada más que os defendéis
each other,
entre ustedes,
that you bring someone to your house and
que tú te traigas a alguien a tu casa y
then sell it to you in that same way
y luego te venda de esa manera igual la
.  Well, there are those who applaud him.  There are those
cosa. Pues hay quien le aplaude. Hay
who applaud.  Yes, but that thing about not
quien aplaude. Ya, pero eso de no
mentioning her also means that people are seeing her
nombrarla también que la están viendo
who then go to another place where they talk about her
gente que luego va a otro sitio donde le
from another place and
hacen ra de otro sitio y le están viendo
a lot of people are seeing her and telling lies, I'm not
mucha gente y decir mentiras tampoco le
going to let her tell as many lies
voy a dejar que diga tantas mentiras
as one of the pleasant ones.
como uno de las gratas.
Oh, wait a moment, I'm going to see
Ah, espérate un momento que voy a ver
something to tell you.
una cosa para decírosla.
A kiss,
Un beso,
Magi.  Juanjo has already closed, he was there
Magi. Ya ha cerrado el Juanjo, no estaba
with no less than 1000
con menos de 1000
in our marina.  Here is your canal house,
por nuestra marina. Aquí tu casa canal,
our smile, your unique beauty.
tu nuestra sonrisa, tu belleza única.
Come see us whenever you can and let
Ven a vernos cuando puedas que se
your dreams come true.  Pink
cumplan tus sueños. Rosa corazón
glitter heart.  Magi.  Hey, you don't pay me
brillante. Magi. Oye, a mí no me ponéis
those compliments, okay?
esos piropos, ¿eh?
Because if Juan Jul makes a mistake that he
Porque si Juan Jul hace un raño que
had 300 or 400, they give him 800 and he's
tenía 300 400 le ponen 800 y está
saying Loli, I'm not
diciendo Loli, la mentira esa tan grande
going to let him have that big lie either, right?  I'll have to
tampoco lo voy a dejar, ¿no? Tendré que
defend myself, won't I?  And say, "You're
defenderme, ¿no? Y decir, "Estáis
lying."
mintiendo."
Oh, wow, they're going to kill each other,
Ah, vaya, se van a matar entre ellos,
man.  They're going to kill each other.  Be careful
tío. Se van a matar entre ellos. Cuidado
that
que
Ana Cuumed doesn't say, "Look, she and her
no dice Ana Cuumed, "Mirá que ella y su
friend in Troy sell Juan Block."
amigo en Troya vendan a Juan Block."
Well, I don't know if it will happen or not, but it
Pues no sé si pasará o no pasará, pero
wouldn't be my problem either.  Marga, what a
tampoco sería mi problema. Marga, ¿qué
staple, huh?  You Marga, do you remember
grapa, no? Tú Marga, tú te acuerdas
when Antonio from the Ar de
cuando cuando Antonio de el ar de
Troya from Ar de Troya said, "No, not me,
Troya de Ar de Troya dijo, "No, yo no,
I since Peppa is the one who saw the
yo que la Peppa es la que ha visto la
staple, ask Peppa how her
grapa que le pregunten a Peppa cómo
back was full of staples and
tenía la espalda llena de grapa y
I was amazed at the tran, he is grateful
yo eh asombrado del tran está agradecido
because he defends him. He defends him because it is
porque lo defiende. Lo defiende porque
convenient for him to defend him, not because he believes
le conviene defenderlo, no porque crea
in him, because go on, thing that I was
en él, porque anda cosa que a mí me
saying to myself about, what was it also
decía de ¿Qué es lo que fue también la
Pepa who risked her channel? What did he tell her,
[__] que se jugó su canal? Que le dijo
the troll said to her, ah, what was it
el el trollano le dijo, ah, ¿qué es lo
? that the troll didn't say for
que fue? que el trollano no lo dijo
sure and she confirmed it. What
seguro y ella lo aseguró. ¿Qué es lo que
was it?
fue?
Remind me Alanne, what was it?
Recordarme Alanne, ¿qué es lo que fue?
That the Troll told her, "Well, yes, I
Que el Trollano le dijo, "Bueno, sí, yo
think so.  I think Loli, what was that
creo que sí. Yo creo que Loli, ¿qué es
?" Ah, about Granada. The
lo que fue?" Ah, lo de Granada. El
troll said to her, "I think so." You
trollano le dijo, "Yo creo que sí."
even defended him, Peppa. Even
Hasta eso le defendías, Peppa. Hasta
any lie the
cualquier mentira que se inventase la
loli invented, you would go along with it to get her to give you money
loli, tú para que te diera dinero la la
. The thing about Granada, the thing
llevabas para adelante. Lo de Granada,
about Granada, the ones from Troy laughed
lo de Granada, que las de Troya se reía
and made a face like they were lying and
y ponía cara de que estaban mintiendo y
the Trojan laughed and said,
y se y se reía el troyano y decía,
"Well, I think Loli is telling the
"Bueno, yo creo que Loli sí dice la
truth." And she would say, "No, no,
verdad." Y cogía ella y decía, "No, no,
well I don't believe it.  I've seen it, I've
pues yo no lo creo. Yo lo he visto, yo
seen it.  This one doesn't have what it deserves yet
visto. No tiene lo que se merece todavía
.  He doesn't have what he deserves
esta. No tiene lo que se merece
yet.  It's going great.  And yesterday I did it on
todavía. Le va madre. Y ayer lo hice en
the channel.
el canal.
Spanish, but not me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  Raulito from YouTube is
que dar. La Raulito de YouTube está
unleashed,
desatada cara
Raulito is twisting his face and
revolviéndose Raulito
saying that it's true what she had
diciendo que es verdad que ella le había
told him.  Antonio is the rapa.  Liar.   Liar
contado. Antonio es la rapa. Mentirosa.
.  Yes, Anton.  Antonio has
Mentirosa. Sí, Anton. Es que Antonio ha
spoken with your brother and he said that you don't
hablado con tu hermano y ha dicho que no
have any illness.
tienes enfermedad ninguna.
Ah, Peppa, now what your sister says really matters to you
Ah, Peppa, ahora sí te vale lo que diga
.
la hermana.
Well yes, then he said in an audio that it was a
Pues sí, luego dijo en un audio que era
lie, right?  Yes, indeed.  If she later said
mentira, ¿no? Sí, defas. Si luego dijo
that it was a lie, that Antonio hadn't
que ya era mentira, que ya no le había
told her, but since she's with
dicho Antonio, pero como ahora está con
Antonio now, say yes.  You're going to believe something
Antonio di que sí. Te vas a creer algo
from someone so... I
de alguien tan
mean, but
O sea, pero
wait because we'll see this
espérate porque esto lo vamos a ver
later.  This is still cancer.
luego. Esto sigue siendo del cáncer.
Clear.  Okay, Lili, let's start the
Claro. Vale, Lili, vamos a empezar los
excerpts here, okay?  What was before, Lili,
extractos aquí, ¿vale? Lo de antes Lili,
what was before, no.  Okay, I don't know if you're
lo de antes no. Vale, no sé si estás por
here.  Please confirm that you're here
aquí. Confírmame que estás por aquí
because, of course, all of this has been a
porque claro, todo esto ha sido como un
bit of a filler and I haven't gotten organized.
poco la relleno y y no me he organizado.
Let's start now because,
Vamos a empezar ahora porque,
of course, we're going to start now.  Remove all
claro, vamos a empezar ahora. Quita todo
the stuffing from before.  Please confirm if
el relleno de antes. Confírmame si
you are.
estás.
This man has me
Este señor me tiene
dancing.  No, no, no, no, no.  But
bailando. No, no, no, no, no. Pero es
pay attention to this, eh?
que atentos a esto, ¿eh?
Okay, okay.  You're talking to me on
Vale, vale. Me me estás hablando por el
WhatsApp.  Okay, okay,
WhatsApp. Vale, vale,
okay, okay.  It
vale, vale. Es que
turns out that here Pepa, we're going to
resulta que aquí la [__] vamos a
start watching it again, okay?
empezar a verlo otra vez, ¿vale? que
Here Pepa is already starting to hit on
aquí la [__] ya le empieza a tirar a
Loli with the
Loli con lo del
cancer thing.  Okay, let's listen to it and I'm
cáncer. Vale, vamos a escucharlo y os
going to remind you a little bit, I'm going to
voy a recordar un poco, os voy a
remind you a little bit how Peppa defended
recordar un poco cómo Peppa defendía el
Loli's fake cancer.  I mean,
falso cáncer de de Loli. O sea, mientras
while Loli gave her super chat
que mientras que Loli le daba super chat
and used her to insult us and
y la utilizaba para que nos insultara y
harass us, okay?  There he did defend
nos acosara, ¿vale? Ahí sí defendía el
Loli's cancer, even though she
cáncer de Loli, a pesar de que ella
knew it was false, and now she's
sabía que era falso y ahora se pone a
saying it herself and she doesn't mince words, man.  What
decir ella y no se corta un pelo, tío. A
freaks me out is that they don't mince
mí lo que me flipa es que no se corta un
words because a lie that big, girl, you've
pelo porque una mentira tan grande, tía,
carried it and you've defended that lie
la llevas y has defendido esa mentira
so far, you've carried it to the end.   It
tan ya llevala hasta el final.
's complicated, isn't it?
Es complicado, ¿no? No es raro el los
Loli's changes are not unusual, no, they are not unusual.  I wonder
cambios de Loli, no no son raros. Penso
if each Spaniard would give one peseta.
si una peseta diera cada español. Los
Loli's changes aren't weird, huh?  But
cambios de Loli no son raros, ¿eh? Pero
not to me, to where they have to give.  Javile
no a mí, a donde tienen que dar. Javile
Riancheira.  But tell me what it is,
Riancheira. Pero decirme qué es lo que
tell me what it said.
dime qué es lo que ponía.
He's been doing it for a long time.  He's been
Lleva ya mucho tiempo haciéndolo. Lleva
doing it for a long time.  What I don't
mucho tiempo haciéndolo. Lo que no
understand is how some people still
entiendo como algunas personas la siguen
believe it, really, huh?  Or they continue
creyendo, de verdad, ¿eh? O la siguen
applauding her.  I don't understand how you can
aplaudiendo. No entiendo cómo se puede
applaud this kind of thing without me saying
aplaudir este tipo de sin yo decirle
anything, huh?  Of course he doesn't understand.
nada, ¿eh? Claro que no entiende. Al
This is mind-blowing,
esto es flipante que no entiende cómo se
I can tell you, Pepa, that I don't understand how it can be done.  Why do
puede [__] te lo digo yo. ¿Por qué la
people applaud that Loli is
gente aplaude que la que la Loli se esté
referring to you in those terms?  Well,
refiriendo en esos términos a ti? Pues
people applaud her because Loli is a
la gente la aplaude porque Loli es un
ray of light.  It's that they don't know, no,
rayito de luz. Es que no saben, no,
come on, people don't know what
vamos, la gente no sabe lo que ha
Loli has suffered.  He has told you little about what he
sufrido Loli. Poco te ha dicho para lo
is suffering.  He has told you little
que está sufriendo. Poco te ha dicho
about what he is suffering.
para lo que está sufriendo.
I hadn't told him anything.  So what was I
Yo no le había dicho nada. Entonces que
already doing?  Ah, it's that you
ya estaba haciendo. Ah, que es que tú no
hadn't told him anything.  Yes, man, yes.
le habías dicho nada. Sí, hombre, sí. La
You were beating her up, you kid.  I
estaban machacando tú, tu cham. Yo solo
had just literally told him, as
le había dicho literalmente, como dicen
they say, that Elton was the one who said with
ellos, que el Elton era el que decía con
Nic that they had audio of his brother.
Nic que tenían audio de el hermano.
He says, "Don't talk about my family."  No, that's what
Dice, "De mi familia no hables." No, eso
the other guy said: never talk about your family,
dic al otro hablar nunca de tu familia
nor do you want to.  Let's go because
ni lo quieres hacer. Vamos porque
the topic is not interesting either
tampoco es interesante el
.  Chari says the lol goes to the
tema. Dice Chari la lol va el más
hottest one.  She.  Ah, she doesn't have the day
calienta. Ella. Ah, ella no no tiene
before yesterday.  Well, I told you that the loli
antes de ayer. Pues te puse que la loli
is in the show.  You have to put yourself in
va en el show. Hay que hay que ponerse
Loli's shoes.  Very good.  I'm
los zapatos de Loli. Muy bien. Te la
indiscreet about you.  Ah, the loli goes to the sun.
indiscreta. Ah, que la loli va al sol.
that's hotter, okay?  That the loli goes
que más calienta, ¿vale? Que la loli va
to the sun that warms the most.  All day
al sol que más calienta. Todo el día
to make a comparison of what
para hacer una comparación de lo que
the boss said.  Let's see if tomorrow I can
dijo el jefe. A ver si mañana lo puedo
put what the boss said, what he
poner de lo que dijo el jefe, lo que
said to Troya and what Loli said to
dijo a Troya y lo que decía Loli para
make the comparisons.  Let's see who
hacer las comparaciones. A ver quién
said the biggest
decía más
nonsense.  It didn't turn me on.  Yes, I didn't
burrada. A mí no me puso. Sí, a ti no te
put you there by chance.  You
puse de casualidad. Tú
too have insulted in a
también tú has insultado de manera
disgusting way.  You've even messed with my
asquerosa. Te has metido hasta con mi
wife, says the Sagra family.  Seó
mujer, dice la familia Sagra. Seó se
even messed with my wife and recently
metió hasta con mi mujer y hace poco
mentioned her again.  No, I
también la mencionó otra vez. No, yo es
'm just so excited that I don't even know
que ya son tantas entusas que ya no sé
who said what,
quién ha dicho cada cosa,
man.  I won't say many then because
tío. Ya no digo muchas entonces porque
we know that he's bad with
sabemos que [__] es malo con le gusta
money and the worse he is, the more money they
dinero y cuanto más malo más dinero le
give him.  But the other one, I don't know, I don't
dan. Pero la otra el otro no sé, no lo
know.  And the fact is that there are those who
sé. Y el caso es que hay quien lo
support him.  Mm.  There are those who support him, eh?
apoyan. Mm. Hay quien lo apoya, ¿eh?
I'm just amazed, man, that he's
Yo yo es que alucino, tío, de que esté
saying these things in public and the
diciendo estas cosas en público y la
people watching him in the chat,
gente que le está viendo en el chat,
man, the people watching him in the
tío, la gente que le está viendo en el
chat don't say, "But Peppa, you said
chat no dice, "Pero Peppa, si tú decías
the
lo
opposite, right?"  I mean, people, I mean,
contrario, ¿no?" O sea, la gente, o sea,
imagine that suddenly, I'm going to
tú imagínate que de repente, os voy a
give you an example, but it would be
poner un ejemplo, pero sería así
literal, right?  I mean, it would be like that
literal, ¿eh? O sea, es que sería así
literally.  You can imagine that
literalmente. Ustedes os imagináis que
tomorrow I'll open up and start telling you,
mañana abro directo y empiezo a deciros,
"Hey, poor Loli Huertas, eh,
"Oye, pobrecita la Loli Huertas, eh,
family."  And imagine for a
familia." Y está y imaginaros un
moment, I'm going to present a
momento, por os voy a poner una
situation and I want you to tell me in the
situación y quiero que me digáis en el
chat what you would think,
chat qué pensaríais ustedes,
okay?  But answer me seriously, okay?
¿vale? Pero contestarme en serio, ¿vale?
Imagine if tomorrow I open up and
Imaginaros que yo mañana abro directo y
start saying, "Hey, poor
me pongo aquí a decir, "Oye, pobrecita
Loli Huerta, huh? They're
la Loli Huerta, ¿eh? Que la están
criticizing her because she insults so much, they don't
criticando porque insulta tanto, no se
put themselves in her shoes, huh? What
ponen en sus zapatos, ¿eh? Lo que ha
Loli has suffered, huh
sufrido la Loli,
? And Loli is there in the super chat giving me
¿eh? Y está la Loli ahí en el super chat
super chat, giving me super chat, giving me a
dándome super chat, dándome super chat,
50/50 member.
dándome miembro de 50
And meanwhile I'm here saying, "She's
50. Y yo de mientras aquí diciendo, "Es
a ray of light, poor thing." It's that they
un rayito de luz la pobre." Es que la
've crushed her. It's that they've crushed her. It
han machacado. Es que la han machacado.
's normal that she gets like this and they keep
Es normal que se ponga así y la siguen
crushing her. I mean, imagine if I
machacando. O sea, imaginaros que yo
open up doing that tomorrow. What would you
abro directo haciendo eso mañana. ¿Qué
say to me? And Loli is there in the chat
me diríais? Y la loli ahí en el chat
giving
dando
money. Wouldn't you say
dinero. ¿No diríais
something? I mean, how the [ __ ] is
algo? O sea, ¿cómo [__] está cómo [__]
this
esta
chick doing? How the [ __ ] does this chick open up
tipeja? ¿Cómo [__] esta tipeja abre
and now start saying that Loli
directo y ahora se pone a decir que Loli
lied about having cancer?
mentía con el cáncer?
How can people defend
que cómo la gente puede defender los
Lolly's insults when she's been supporting her for 2 years?
insultos de Lolly cuando lleva 2 años.
She's been encouraging her for 2 years  and not
Ella lleva 2 años alentando y no
only defending Loli from the
solamente defendiendo a Loli de las
things she
cosas que
did, not only defending Loli,
hacía, no solamente defendiendo a Loli,
but she also turned Loli on, because
sino que ella calentaba a Loli, porque
the more turned on she was, the more money she
cuanto más calentita estaba, más dinero
gave her.   I
le soltaba.
mean, I don't understand why the
O sea, que y yo no entiendo como la
people in your chat don't say anything.  What's
gente de su chat no dice nada. ¿Qué
up, my
pasa, mi
Pablo?  I don't understand how I don't
Pablo? Yo no entiendo cómo yo no
understand how the people in your chat don't
entiendo cómo la gente de su chat no
say
dice
anything.  I mean, your own
nada. O sea, sus propios su propio la
people watching you there don't say
gente que le esté viendo ahí no dicen
Peppa, but you defended Loli
Peppa, pero si tú defendías a Loli
when she insulted more.
cuando insultaba más.
But Pepa, if you said, but no, it's not
Pero [__] si tú decías, pero no, no es
that it's a constant change of principles
que es un cambio constante de principios
and
y
values, that you bring someone to
valores, que tú te traigas a alguien a
your house and then sell them that way, it doesn't
tu casa y y luego te venda de esa manera
matter.  Well, there are those who
tiene igual la cosa. Pues hay quien le
applaud him, there are those who applaud.  Yes, but that thing
aplaude, hay quien aplaude. Ya, pero eso
about not naming her is also because
de no nombrarla también que la están
people are seeing her who then go to another place
viendo gente que luego va a otro sitio
where they make her rae from another place,
donde le hacen rae de otro sitio, le
a lot of people are seeing her and I'm
están viendo mucha gente y decir
not going to let her tell
mentiras tampoco voy a dejar que diga
lies like one of the staples
tantas mentiras como uno de las grapas
because if Juan Jul makes a ra of Antonio
porque si Juan Jul hace un ra de Antonio
that had 300 400 they put 800 and he's
que tenía 300 400 le ponen 800 y está
saying Loli, I'm not
diciendo Loli, la mentira esa tan grande
going to let him tell that big lie either, right?  I'll have to
tampoco lo voy a dejar, ¿no? Tendré que
defend myself, won't I?  And say, "You're
defenderme, ¿no? Y decir, "Estáis
lying. Be careful what
mintiendo. Cuidado que
Ana doesn't say. I'm scared that she and her
no dice Ana miedo me da que ella y su
friend at Trolla will sell Juan
amigo en Trolla vendan a Juan
Block. I don't know if it will happen or not, but it
Block. No sé si pasará o no pasará, pero
wouldn't be my problem either. Mark, what
tampoco sería mi problema. Marca, ¿qué
staples?"  No, your marga, do you remember
grapas?" No, tu marga, tú te acuerdas
when Antonio from the Ar de
cuando Antonio de el ar de
Troya from Ar de Troya said, "No, not me,
Troya de Ar de Troya dijo, "No, yo no,
I'm the one who saw the
yo que la [__] es la que ha visto la
staple. Ask Peppa how her
grapa. Que le pregunten a Peppa cómo
back was covered in staples and
tenía la espalda llena de grapa y
I'm not grateful because she's
yo no está agradecido porque lo
defending him. She defends him because it's convenient for her to
defiende. Lo defiende porque le conviene
defend him, not because she believes in him, because he
defenderlo, no porque crea en él, porque
walks, which is what he told me about Juan
anda, cosa que a m me decía de Juan
. Oh my God. And yesterday Lolich entered the
Madre mía. Y ayer Lolich entró en el
channel of Juan de Juan de Troya
canal de de Juan de Juan de Troya
saying that it's true that she had
diciendo que es verdad que ella le había
told Antonio about the rat. Liar.
contado a Antonio la rata. Mentirosa.
Liar. If Anton, it's that Antonio has
Mentirosa. Si Anton es que Antonio ha
spoken with your brother and he said that you don't
hablado con tu hermano y ha dicho que no
have any illness. Ah, now
tienes enfermedad ninguna. Ah, que ahora
okay, now she's a liar and
vale, que ahora es una mentirosa y que
Antonio is a liar too
el Antonio también es un mentiroso
because Antonio has spoken with your
porque el Antonio ha hablado con tu
sister and he told you, "But I'm
hermana y te ha dicho, "Pero estoy
freaking out, guys.  Tell me,
flipando, chicos. Dime,
Riancheira.  Javi, yesterday on the
Riancheira. Javi, ayer en el espacio de
extras section on X. They said that you and your
extra en X. Dijeron que tú y tus
friends went to
amiguitos acudisteis a servicios
social services to have your mother taken away
sociales para que le sacaran a la madre
and... But, who said that?  Rean
y se la Pero, ¿quién lo dijo? Rean
Sheira, the Electra.  Electra never stops
Sheira, la Electra. La Electra no para
slandering.  I mean, where the hell does
de difamar. O sea, ¿y eso de dónde [__]
that come from?  It's just that every day is something
lo saado? Es que cada día es una cosa
new.  Every day is something new.  They have no
nueva. Cada día es una cosa nueva. No
limit.  Alanne says, "It doesn't really
límite. Dice Alanne, "En realidad no
change her principles. Her principle is to
cambia sus principios. su principio es
make money. At that time, she lined her
hacer caja. En aquel momento se llenaba
pockets by cheering and applauding
el bolsillo jaleando y aplaudiendo a
Loli, and now she's playing the victim, but now they
Loli y ahora victimizándose, pero ahora
're giving her money for this. Well, of
le están dando dinero por esto. Pues
course, at that time, I understand that
claro, en aquel momento yo entiendo que
lesser people, well, people don't
la gente menos, a ver, la gente no
have, not everyone has the same
tiene, todo el mundo no tiene las mismas
abilities, so I understand that the
capacidades, entonces yo entiendo que la
lesser people will let themselves be fooled
gente más cortita pues se dejará liar
by this
por esta
nonsense, you know? But
lianta, ¿me entiendes? Pero
those same people who followed
la esa misma gente que que la siguió a
Peppa, right? And they went with Peppa's thing and
Peppa, ¿no? Y le fue el rollo de Peppa y
became Peppa's followers. Now, when you
se hizo seguidora de Peppa. Ahora cuando
're listening to Peppa say that Loli
están escuchando a Peppa decir que Loli
doesn't have cancer and that Loli swears
no tiene cáncer y que Loli insulta
a lot, you're not saying anything to her. I've
mucho, no le están diciendo nada. Os he
given you the example. I mean,
puesto el ejemplo. O sea, ustedes
imagine if tomorrow I come here and
imaginaros que mañana llego yo aquí y os
tell you that Loli's situation is fine, that
digo que lo de Loli está bien, que lo de
Loli's situation isn't that big a deal. I mean, you wouldn't
Loli no es para tanto. O sea, no me
say
diríais
anything to me. Every Spaniard.
nada. Peser cada español.
But not to me, where they have to give.
Pero no a mí, a donde tienen que dar.
I remember when I told her  Oh, you keep going
Recuerdo cuando le decía Ol, tú sigue
, you're the best while the other one was
así, eres la mejor mientras la otra
insulting and humiliating half the world.  Yes,
insultaba y vejaba a medio mundo. Sí,
yes, yes.  In some of
sí, sí. Tenemos en algunos vídeos de
these clip compilation videos, we have
estos de recopilaciones de clip, tenemos
Pepas stirring her up and getting her to
a Pepas aleándola y calentándola para
insult more.
que insulte más.
Well yes, then he said in an audio that it was a
Pues sí, luego dijo en un audio que era
lie, right?  Yes, indeed.  If he later said
mentira, ¿no? Sí, defas. Si luego dijo
that it was a lie, that
que ya era mentira, que ya no le había
Antonio hadn't told him, but now with
dicho Antonio, pero como ahora con
Antonio he says that he had.  You're going to believe something
Antonio dice que sí. Te vas a creer algo
from someone so volatile.  How are you going to
de alguien tan volátil. que cómo te vas
believe anything about someone like that?  My
a creer algo de alguien tal. A mí me
head is exploding.  Carmen, Carmen, should
explota la cabeza. Carmen, Carmen,
I review tomorrow or what?  Tomorrow straight away,
repasito mañana o qué? Mañana directito,
Carmen.  You or what?  We have to
Carmen. ¿Tú o qué? Tenemos que hacer
huddle together, okay?  Let's see when we get
corrillo, ¿eh? A ver cuándo hacemos
together.  If we do it on Tuesday, because of
corrillo. Si hacemos el martes, porque
course, tomorrow I have the consolation thing and
claro, mañana tengo yo lo de consuelo y
all that stuff.
todo el rollo ese.
Remember.  That hair has more oil than
Acordaros. Ese pelo tiene más aceite que
an industrial fryer, says the Indian.
una friidora industrial, dice el indio.
Indian, you are not the one on the flight.  I
Indio, tú no eres el del vuelo. Me he
heard about it somewhere.  Who discovered that
enterado por ahí. ¿Quién descubrió que
the Indian was the flight?   It
el indio era el vuelo?
was Wilson, it was Wilson who caught your
sido, El Wilson ha sido el que te ha
identity.  Carmen, we'll review tomorrow, okay?
identidad. Carmen, mañana repasito, ¿no?
It makes him anxious, right?  That
Que le dé que le dé ansiedad, ¿no? Que
you give him anxiety.  Javi, he
contigo le da ansiedad. Javi, da por
assumes there is intelligent life in a
hecho que hay vida inteligente en un
chat that a woman has been believing for two years
chat que lleva dos años creyendo una
that she kept the money from the... But
tipa que se quedó el dinero de la Pero
let's
vamos a
see, let's see.  Yes of course.  It's that thing about the
ver, vamos a ver. Sí, claro. Es que lo
cancer of the loli's cancer
del cáncer de la lo del cáncer de la
.  Let's see, let's see, let's
loli. Vamos a ver, está vamos a vamos a
see.  Wait, we're all in
vamos a ver. Espérate, estamos todos de
agreement on that, actually, because of course,
acuerdo en que en realidad porque claro,
maybe I'm assuming
a lo mejor estoy dando yo por hecho
things that I'm getting ahead of myself.  Wait,
cosas que me estoy adelantando. Espera,
we're all
estamos todos dando por
assuming, we're all agreeing, or
hecho, estamos todos de acuerdo, mejor
rather, that none of the
dicho, de que en realidad ninguno de los
YouTubers who supported Lolly about her
youtubers que apoyaban a Lolly en lo del
cancer and none of the communities of
cáncer y ninguna de las comunidades
viewers who supported her and believed
audiencias que apoyaban y que se creían
that Lolly had cancer actually believed it
que Lolly tenía cáncer se lo creía
, right?  I mean, we all
realmente, ¿no? O sea, estamos todos de
agree that nobody really
acuerdo en que en realidad ninguno la
believed her, not Peppa, not Troy, not any
creía, ni Peppa, ni de Troya, ni ninguno
of Tania, not any of them,
de la ni la Tania, ni ninguno de ellos,
not the audience, right?  That those who
ni la audiencia, ¿no? Que los que la
followed her did so simply out of
seguían el rollo era simplemente por
hatred against us or because of money
odio en contra nuestra o por por pasta
in Pepa's case,
en el caso de la [__]
right?  I mean, we all agree that's why
¿no? O sea, estamos todos de acuerdo que
no one jumps,
por eso no salta nadie,
right?  No, man.  Even when Loli
¿no? No, tío. Todavía cuando la Loli
said on a
dijo en un
live stream that she didn't have cancer, that it was
directo que no tenía cáncer, que era no
something from the butt of a lighter, okay?
sé qué del culo de un mechero, ¿vale?
Even when Loli said it with her own
Todavía cuando la Loli dijo de su propia
mouth, there were still people
boca, todavía había gente que la estaba
defending her and saying that Loli had made a
defendiendo y que decía que Loli se
mistake with the term,
había equivocado en el término, la
Peppa, for
Peppa, por
example.  But, man, I don't think
ejemplo. Pero, hombre, yo no creo que
anyone believed that Loli removed
nadie se creía que la Loli se se quitó
a lung tumor and got a breast at the
un tumor del pulmón y se puso pecho a la
same time and that she danced with a dove, right?  The
vez y que bailó con una paloma, ¿no? La
same afternoon, right?  It's impossible for
misma tarde, ¿no? Que es imposible que
anyone to believe that,
nadie se crea eso,
right?  I mean, it's one thing to like
¿no? O sea, ya una cosa es que te caiga
someone, to dislike Javi,
bien uno, que te caiga mal el el Javi,
you dislike Javi a lot, I hate him a lot,
te cae muy mal el Javi, lo odio mucho,
dislike, but I don't believe that you
dislike, pero que te creas eso no me lo
believe that.
creo yo. Ni vamos ni de ni de Gunpasa me
I don't believe it, not even the most foolish one.
lo creo yo, ni del más tonto.
Um, I think that this woman, out of
Em, yo yo creo que esta mujer por
affection, because she is serious, is slandering us
cariño, porque la sería nos rachina en
in the middle of things.  Well,
el en el y en medio cosa. Bueno,
Carmen, do you really think that
Carmen, ¿ustedes creéis que realmente
any of Loli's supporters have
alguno de los que apoyaban a Loli se ha
given up today when the PPAP and the A
decesionado hoy cuando la PPAP y el A
have said that there was no cancer?
han dicho que que no había cáncer?
Do you really think anyone has been
¿Ustedes creéis realmente que alguno se
disappointed today?  He was going to come out
ha decepcionado hoy? Iba a salir
indignantly and say, "Ah, no, no, no, they didn't
indignado a decir, "Ah, no, no, no, no
believe it. They weren't lying on purpose to
se lo creían. No mentían a propósito por
contradict us, right? Or for
llevarnos la contraria, ¿no? O por
Loli's money,
dinero de Loli,
right? Like is the case with
¿no? Como es el caso de la
Pepa. Or do you think anyone really believed it
[__] ¿O creéis que realmente alguien se
? Well, I don't know, we'll see
se la creía? Bueno, no sé, veremos a ver
tomorrow. Maybe tomorrow we'll suddenly
mañana. A lo mejor de repente mañana
watch Twitch or whatever saying, "Oh,
vemos Twitch o lo que sea diciendo, "Ay,
I supported you, Loli, how disappointing." I don't
yo te apoyé, Loli, qué decepción." No
know, I don't think anyone believed it,
sé, yo creo que nadie se lo creía,
man.
hombre.
It's out of hate, man. If he defends Ret
Es por odio, tía. Si defiende al Ret
tomorrow I'll make a video about José Bretón and they'll
mañana yo hago un vídeo de José Bretón y
defend José Bretón, man.
defienden a José Bretón, tío. Es
The sickness and the hate are too much.
demasiado la enfermedad y el odio.
No, no, I haven't seen him surprised. Now I'll
No, no, no lo he visto asombrada. Ahora
see it. But I knew that
lo veré. Pero que yo sabía que ya la la
half of it is no longer a joke. And there will be and there will
mitad ya no de coña. Y habrá y habrá
still be someone who keeps saying that they
todavía alguien que siga diciendo que la
believe it. Do you want to bet? I
cree. ¿Te apuestas algo?
don't
No
think, I don't think anyone will come out of their minds and
creo, no creo que nadie salga de sí que
believe it,
se la cree,
right? Well, the Trojans won't come out and  I'd
¿no? Bueno, las de Troya no saldrá y
say he believes it, wouldn't I? Of course,
diría que se la cree, ¿no? Claro, las de
Troy is in a position right now
Troya ahora mismo está en una tesitura
where what he's going to
que qué va a
say, honestly, what I think is that
decir, sinceramente, lo que yo pienso
this defense doesn't do Juanju any favors, I'm
que a Juanju no le favorece esa defensa,
honest.  Mm.  Wow, wow.  And the one
de verdad lo digo. Mm. Vaya, vaya. Y la
who defends you.
que te defienda a ti.
Yes, Guajo.  The guy is on the side of
Sí, Guajo. El guajo está en el lado de
the bullies.  No matter where you
los acosadores. Lo pongas por donde lo
put it.  If the guy joins you with the guy
pongas. Se el guajo se junta contigo con
from Troy, Loli is his biggest
el de Troya, la Loli, es su mayor
donor.  Tania,
donadora. La Tania, la
Tania.  Yes, yes, he
Tania. Sí, sí, el
loves more.  How is that kid
guorece más. ¿Cómo cómo está ese chaval
in such a mess, huh?  So, how is that man
en la [__] eh? O sea, ese hombre cómo
, huh?  No, you can't go down more than one
está, ¿eh? No, no puede bajar más de
step, okay?
escalón, ¿eh?
And I have defended Ju on several
Y a Ju lo he defendido en varias
occasions for you, making specific points.   We
ocasiones por ti puntualizando.
just saw some tweets, Pepa, where you
Acabamos de ver unos tweet [__] donde tú
agreed that we shouldn't
estabas de acuerdo en que no había que
offer condolences to Juaj because he was a
darle el pésame a Juaj porque era un
pest.  And we just saw a tweet, another
[__] Y acabamos de ver un tweet, otro
tweet too, where you were saying the garbage
tweet también donde tú decías la basura
that Jujo was and that he was a liar and a mythomaniac
que era Jujo y que mentiroso y mitómano
and I don't know what not coming out of your mouth.  Hey, we
y no sé qué no de tu boca. Eh, lo
just saw it on
acabamos de ver en
Twitter.  We just saw it on Twitter.
Twitter. Lo acabamos de ver en Twitter.
something that they have made very very heavy on him, the thing
cosa que le han hecho muy muy heavy lo
about Sor and two three other things because he believed
de Sor y dos tres cosas más porque creía
that he had to do it.  Now I
que que lo tenía que hacer. Ahora yo 800
have 800 viewers at Won right now.
espectadores tiene el Won ahora mismo.
Okay.  No, no, but but it's not the
Vale. No, no, pero pero ya no es los
numbers anymore.  The numbers are better or
números. Los números son mejores o
worse.  Look, the numbers
peores. Mira, los números eh son
depend on the theme, on the
dependiendo la temática, dependiendo del
day.  Solange, how are you?
día. Solange, ¿qué tal?
Yes, yes, he saw the staples.  He saw the staple.
Sí, sí, vio las grapas. Vio la grapa.
But his head on his knees saw the
Pero se cabeza de rodilla vio hasta las
staples and his face crying with laughter.  What a
grapas cara llorando de risa. Qué
shame, what a shame, huh?  It's not just
bochorno, qué bochorno, ¿eh? Ya no son
the
los
numbers anymore.  For example,
números. Yo, por ejemplo, los últimos
my last few videos on the main channel in the
vídeos míos del canal principal de estas
last few weeks haven't been
últimas semanas no es que haya ido
anything special, okay?  Hey,
ninguno para tirar cohete, ¿vale? Eh,
we're doing very well with live shows,
nos están yendo muy bien los directos,
but it's not just numbers anymore
pero los números no ya no son los
, it's who you surround yourself with,
números, es la con quién se rodea, con
who you hang out with.  Ah, it has 700 spectators
quién se junta. Ah, 700 espectadores
, man.  Then it is really bad.   Of
tiene, hombre. Entonces sí está chungo.
course, it has the same audience as
Claro, tiene los mismos espectadores que
a Troya el
un de Troya el
Guajo.  Wajo has the same numbers
guajo. El Wajo tiene los mismos números
as a
que un ar de
Trojan horse right now.
Troya ahora
Capture him and put it on Twitter
mism capturarlo y ponérselo en Twitter
so he doesn't sleep with a
para que no duerma con una
smile.  But not to me, to where they have to
sonrisa. Pero no a mí, a donde tienen
give.  How entertaining.  I'm
que dar. Qué entretenido. Me lo estoy
having a great time.  A kiss, Mercedes.
pasando genial. Un beso, Mercedes.
Wait, he sent me an audio, Fran.
Espera que me mandado un audio, Fran.
Now we're going with Fran to the channel.
que ahora nos vamos con Fran al canal.
major.  I think he is self-sufficient enough
principal. Creo que él es autosuficiente
to defend himself.  He has given us
como para defenderse. Él le ha dado el
support here when we have had to
apoyo aquí cuando le hemos tenido que
give it, but now I am not one of those who
dar, pero ahora yo no soy de las que
lick.  Oh, you're not the one
lamen. Ay, que tú no eres la de la que
licking.  You're not the one who licks.  If you
lame. Que tú no eres de la que lame. Si
told me that I was your mentor.  Your
a mí me decías que yo era tu mentor. Tu
mentor, your
mentor, tu tu
role model.  The great Javi Oliveira.   We
referente. El gran Javi Oliveira.
just saw some T. The great Javi, the
Acabamos de ver unos T. El gran Javi, el
great Javi.  Move aside, the great
gran Javi. Apartaros que llega el gran
Javi is coming.
Javi.
Although in the end it did.  Yes, surprised,
Aunque al final que sí. Ya, asombrada,
but let's say that an
pero que vamos que que una persona
adult is very reasonable, has his head
adulta es muy razonable, tiene la cabeza
on his shoulders and knows no.  If your head
en su sitio y sabe no. Si la cabeza la
is in the right place, you have it.  We do
tiene en su sitio la tiene. Eso sí lo
see that.  Tamara, what's wrong?  But not to me,
vemos. Tamara, ¿qué pasa? Pero no a mí,
to where they have to give.  Grandpa, why
a donde tienen que dar. Abuelo, ¿por qué
are you always right?  And the haters
siempre tienes la razón? Y los haters
are making a fuss, leaving with their
están haciendo pinas salia con
faces stirred by telesalseo because they are
telesalseo cara revolviendo porque les
driven by hate.  They are driven by hate.
mueve el odio. Es que les mueve el odio.
Let's see, if you get together with one,
Vamos a ver, si tú te juntas con una,
look, for example, Pepa fights
mira, yo por ejemplo se pelea la [__]
with the ar de Troya, imagine.  Well,
con el ar de Troya, imagínate. Bueno, se
they're fighting, aren't they?  It's like I
están peleando, ¿no? Es como si yo
hated Peppa so much that now that she's had a
odiara tanto a la Peppa que ahora cuando
fight with Loli, I'm hanging out
se ha peleado con Loli, yo me juntase
with Loli.  Man, I don't think a joint would
con Loli. Hombre, no pienso si una peta
teach Spanish.  Not that.  It doesn't
diera español. Eso no. Para mí no
work that way for me.  But not to me, to where
funciona así. Pero no a mí, a donde
they have to give.  Javi, you were right.  How
tienen que dar. Javi, tenías razón. Qué
odd.  Do you understand me or not?  Wow, 22.
raro. ¿Me entendéis o no? [__] 22.
Hey, we've got half an hour left, huh?  I
Oye, nos queda media horilla, ¿eh? Le he
told Fran that in a
dicho a Fran que en media hora un
little over half an hour we'll be heading to the main square.
poquito más nos vamos para el principal.
Okay, but not to me, where they have to
Vale, pero no a mí, a donde tienen que
give.
dar.
Challenge met and I fall asleep with a
Reto cumplido y me duermo con una
smile.  Damn, we have to meet the challenge
sonrisa. [__] el reto hay que
to go to bed with a smile
cumplirlo para irnos con una sonrisa a
.  That's true,
la cama. Es verdad,
Sister.  They are united only by their hatred of you.
Sor. Están unidos solo por el odio a ti.
Exactly.
Exactamente.
Let's see.  Loli has had a fight
Vamos a ver. Yo la loli se ha peleado
with Peppa and I'm not going to hang out with
con la Peppa y yo no me voy a juntar con
Pepa or Loli, do
la [__] ni con la Loli,
you understand?  I mean, it's like I
¿me entiendes? O sea, yo es como si yo
'm super obsessed with Pepa and
estuviera superosesionado con la [__] y
now I talk to everyone who fights with
ahora yo con todo el que se pelea la
Pepa, even though I
[__] me hablo, aunque aunque yo
think they're a piece of [ __ ].
considere que sea una basura de persona.
No, I'm not going to hang out with
No, yo no me voy a juntar con con la
Loli, nor am I going to hang out with the guy from Troya
Loli, ni me voy a juntar con el de Troya
because I hate Pepa and they're
porque yo odia la [__] y se estén
messing with her.  No, outside of my life I
metiendo con ella. No, fuera de mi vida
see both of them from afar, but they do,
los dos veo de lejos, pero ellos sí,
they eh in all those who are, all
ellos eh en todos los que están todos
those who are hanging out
los que se están juntando ahora mismo
with Pepa right now or have hung out with her in
con la [__] o se han juntado con ella en
this time out of hatred for me, they know about
este tiempo por odio a mí, saben lo de
the 240, they know about the cancer that
los 240, saben lo del cáncer que se ha
Loli has invented and they know everything and they
inventado la loli y saben todo y se
start hanging out with her out of hatred for
ponen a juntarse con ella por el odio a
me.  Everyone who has joined Ar de
mí. Todo lo que se ha juntado con Ar de
To is the same, everyone who has
To ya lo mismo, todos los que se han
joined Loli is the same.  Now he's
juntado con Loli lo mismo. Ahora se está
hanging out with the Raet.  What do they have in
juntando con el Raet. ¿Qué tienen en
common?  What interest does Pepa have in
común? ¿Qué le interesa a la [__] las
cryptocurrencies?   It does
criptomonedas?
n't meet with the RAE because the RAE
No se junta con el RAE porque el RAE me
harasses me, has threatened me with violence,
acosa, me ha amenazado con violencia,
eh, has harassed my wife, okay?  Hey, he
eh, ha acosado a mi mujer, ¿vale? Eh, ha
threatened my son, I'm not going after your
amenazado a mi hijo, no voy a por tu
[ __ ] kid.  These are the things
[__] niño. Esas son las cosas por las
that Peppa approaches a Ret for.  I
que Peppa se acerca a un Ret. Os lo he
told you.  Tomorrow I'll go out and make a
dicho. Yo mañana salgo y le hago un
video for the worst person in the world and
vídeo al a la peor persona del mundo y
they'll support him.  Where do they have to
ellos le apoyarían. A donde tienen que
go? Today we had 5 hours of content
dar Hoy teníamos contenido para 5 horas
already going through.  But I have to
cara revolviendo ya. Pero me tengo que
go to the main channel.  We continue tomorrow.
ir al canal principal. Mañana seguimos.
We continue tomorrow.
Mañana seguimos.
Hey, what
Eh, lo que
that one does.  Not me there.  Now they fight
hace ese. Yo no ahí no. Ahora se pelean
among themselves and now cancer
entre ellos y ahora ahora el cáncer si
is a lie.
es mentira.
I have given an opinion of what I believe is
Yo he dado una opinión de lo que yo creo
not true.
no.
But regardless of whether you
Pero indistintamente de
see or hear
que no sé cuando ves o escuchas a
someone tell you, woman, that I have to
alguien decirte mujer la que me tengo
kneel before my lawyer to
que arrodillar a mi abogado para para
file a complaint.
que pongan la denuncia.
Oh, you thought it was okay when they
Ah, a ti te parecía bien cuando se lo
told it to
decían a
, eh, Peppa?  When they told you about it,
la, ¿eh, Peppa? Cuando se lo decían a la
you said that there is something.  He
aleabas y decías que es que hay. Se lo
deserved it.
merecía.
And then they applaud her in other
Y que luego la aplaudan en otros
places.  I, I, don't like those kinds of people
lugares. A mí, a mí, ese tipo de gente
either.  Well, that's it, the end of
tampoco la quiero. Pues nada, final con
those who said nothing, nothing happened, and they've been
los del nada no no pasó nada que han
exposed, I
quedado en evidencia, yo
think.  Well, you have to ask the
creo. Bueno, hay que preguntarle a la
AI, Marga.  You have to ask the AI.
IA, Marga. Hay que preguntarle a la IA.
AI is always right.   I do
La IA siempre lleva razón.
n't know what the AI ​​will say in future
No sé lo que dirá la IA en próximos
chapters, but come on, I've already
capítulos, pero vamos, yo yo ya he
closed that chapter more than
cerrado ese capítulo más que
closed.  Of course, because one thing is to
cerrado. Claro, porque una cosa es
criticize how he can do it or how he
criticar cómo lo puede hacer o como que
has said such and such, but the things he
ha dicho tal, pero las cosas que
says and doesn't like me with the tongue, he says he
dice y no me quiere de la lengua dice
can to me, that threat I don't give a
que puede a mí es que a mí esa amenaza
damn about.  Well, I
railla. Bueno,
also wonder if a peta gave to every
también pienso si una peta diera a cada
Spaniard, but not to me, where they should
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  Enough playing with
que dar. Basta ya de jugar con temas de
health issues.  How sad,
salud. Qué tristeza,
man.  When they are lies, yes, eh.
hombre. Cuando son mentiras, sí, eh.
Okay, let's see what
Vale, vamos a ver qué ha contestado
Loli answered.   I
Loli.
was telling you something and you know
Estaba diciendo a ti algo y tú sabes que
that's a lie.  Shameless, you
eso es mentira. Sin vergüenza, que eres
shameless [ __ ] wretch.
una [__] sinvergüenza desgraciada.
Do you know why?  Because that is a pure
¿Sabes por qué? Porque eso es una pura
reality.  And that's what's written on Telegram
realidad. Y eso está escrito en Telegram
when it returns the video to me to watch,
cuando me devuelve el vídeo para ver,
but not to me, where they have to give it.
pero no a mí, a donde tienen que dar.
For always being right.  My girlfriend
Por tener siempre la razón. Mi novia te
hates you because yesterday and today I haven't stopped
odia porque ayer y hoy no he parado de
talking about the donation you gave.  Grandpa,
hablar de la donada que diste. Abuelo,
tell my girlfriend to let me see you.   It
dile a mi novia que me deje verte.
's been brutal, huh?  The video, the
Ha sido brutal, ¿eh? Lo del vídeo, el
main one, was brutal.
principal fue brutal.
Yes, you can leave that one.  Okay, stop
Sí, ese sí puedes salir. Vale, deja de
crawling so much, girl, stop
arrastrarte tanto, chica, deja de
crawling so much, people live on
arrastrarte tanto que la gente vive en
the streets with dignity, not like
la calle con dignidad, no como
you.  The other one is the same.
tú. El otro igual.
Exactly.  Ana says I'm scared that her
Exactamente. Dice Ana miedo me da que su
friend is after the
amigo tras
sale.  I don't know if it will happen or not, but it
vendo. No sé si pasará o no pasará, pero
wouldn't be my
tampoco sería mi
problem either.  She comes exhausted from life.
problema. Viene reventada de la vida.
When have we ever sold to someone
¿Cuándo hemos vendido nosotros a alguien
who hasn't done
que no nos haya hecho
anything to us?  If you're a creep who,
nada? Si tú eres una arrastrada que,
as we've seen, goes month after month, three
como hemos visto, vas mes por meso tres
straight because you're good for nothing more
directos porque no sirves para nada más
than hiding, right?  And even if
que para estar escondida, ¿eh? Y aunque
no one talks about you, you need that
no se hable de ti, tú necesitas eso
because your community is asking for it.
porque tu comunidad es lo que te pide.
We are not to blame others.  It's
No tenemos la culpa a los demás. La
your fault for not doing other
culpa la tienes tú de no hacer otras
things.  You know how to cook, you know how to
cosas. Tú sabes hacer comidas, tú sabes
exercise, like we've seen you
hacer gimnasia, como te hemos visto
try to do a sit-up, even though
intentar hacer un abdominal, aunque casi
you almost fell on your ass.  Not for nothing, huh?
te caes de culo. No por nada, ¿eh?
Because you are
Porque eres una
jealous.  When have you ever seen someone
envidiosa. ¿Cuándo has visto tú que
say that I've been sold to a carmán?  When have
digamos eh vendido a un carmán? ¿Cuándo
you ever seen any of the
has visto tú a vender alguno de todos
others we've followed sell?
los otros que hemos seguido?
We have commented on what there is when we have
Hemos comentado lo que haig cuando hemos
sold the other whatever there is.  Hello,
vendido los otros lo que haiga. Hola,
Javia, always for the truth.  A kiss,
Javia, por la verdad siempre. Un beso,
mamen.  Come on, we're already at 27. The
mamen. Venga, ya llevamos 27. Aquí la
only one selling here is you because you're the
única que vende eres tú porque es la
only one with a money-making headquarters that
única que tiene una sede de dinero que
can't handle your gun.  Have you heard?
no puede con su arma. ¿Te has enterado?
And what you have is that you're sore up to the
Y tú lo que tienes es estás escocida
core, but let's say, you
hasta pero vamos hasta dentro del todo
're sore right up to the core,
lo tienes bien escocido
because if the
por porque si se entra a un canal los
three of us, me and Antonio, enter a channel, as she says, the
tres yo y Antonio, como dice ella, los
three of us, you're sore up to the core, and no matter how
tres y estás escocida hasta la y por
much you have, you're going to be sore because you
mucho que tengas vas a estar escocida
're never satisfied, because
porque nunca estás conforme, porque
you had a good teacher and you're never going to be
tuviste un buen profesor y nunca vas a
satisfied, but not here, right?
estar conforme, pero aquí no, ¿eh? Aquí
Not here.
no.
Well, it turns out that
Bueno, pues resulta ser que hoy se ha
Peppa put on her pants today.  Let's
puesto los pantalones Peppa. A
see, they're telling me that Carola
ver, que me están diciendo que Carola se
has complained about the clip.  He complained about the
ha quejado del clip. Se ha quejado del
clip, boy.  Carola, from my
clip, boy. Carola, del clip mío de
Twitter clip.  Hey, listen with your
Twitter. Eh, escuchad con vuestros
own ears, okay?  Let me not be the one to
propios oídos, ¿vale? Que no sea yo el
tell you.  Carmen,
que os lo cuente. Carmen,
no.  They can't pay attention to Lolichi
no. A la Lolichi no le pueden hacer
.  I would have it Exactly, exactly.  Because she
caso. Le tendría Exacto, exacto. Porque
is a compulsive liar, as
es una mentirosa compulsiva que ya lo
we have already proven.  I repeat again.  I
hemos demostrado. Repito otra vez. No
will never tire of repeating all the
voy a cansar de repetir todas las
lies.  He says, what did he invent?  The
mentiras. Lo dece, ¿qué se inventó? Lo
cancer thing is already quite serious,
de cáncer que ya es bastante grave,
people.  Your people, those of you who are here,
gente. Su gente, la que estáis aquí, la
I repeat to you again, I will not tire
os repito otra vez, no me voy a cansar
of repeating all the lies.
de repetir todas las mentiras. Lo del
What was invented about cancer?  The cancer thing
cancer, ¿qué se inventó? Lo del cáncer
is already quite serious, people.  Your
que ya es bastante grave, gente. Su
people, those of you who are here, those I bring.
gente, la que estáis aquí, la que trao.
I repeat again, I will not tire of
Repito otra vez, no me voy a cansar de
repeating all the lies.
repetir todas las mentiras. Lo de
What was invented about reach?  The cancer thing
alcance, ¿qué se inventó? Lo de cáncer
is already quite serious, people.  Her
que ya es bastante grave, gente. Su
people, those of you who are here, those of you who
gente, las que estáis aquí, las que
still defend her, those of you who go to her
todavía la defendéis, los que vais a su
channel and applaud her.  It must be a shame
canal y la aplaudí. Vergüenza tenía que
that they invented cancer and you're right
dar que se inventaron cáncer y estáis
there next to it.  Shame, shame.
ahí al lado. Vergüenza, vergüenza. Que
You must be so ashamed that this woman
vergüenza os tenía que dar que esta tía
invented
se inventara un
cancer.  You should be ashamed of
cáncer. Vergüenza os tenía que dar a
yourself, Angel.
ustedes, Ángel.
Let's listen to what you
Vamos a escuchar lo que ustedes
were saying.  I'm not going to leave.  I mean,
decíais. No me lo vamos. Yo es que
this really
esto de verdad, o
leaves me
sea, a mí es que me deja de
speechless.  How are you going to say that,
piedra. ¿Cómo vas a decir eso,
man?  Well,
tío? Bueno,
uh, they recently removed a piece
eh, hace poco le han quitado un trocito
of his lung.  Come on, Marisol.  Come on,
de pulmón. Venga, Marisol. Venga, así
so you'll know from your son that you smoke.
que tú sabrás como de tu hijo que fumas.
A small piece of his lung was recently removed
Hace poco le han quitado un trocito de
.  Come on, Marisol, come on.  Cancer,
pulmón. Venga, Marisol, venga. Cáncer,
huh?  So you'll know how to tell your
¿eh? Así que tú sabrás como decir de tu
child that you smoke.  Oh, she's become
hijo que fumas. Ay, se ha puesto
silly.  She's become silly.
tontorrona. Se ha puesto tontorrona.
But you know what you just said,
Pero tú sabes lo que acabas de decir,
Loli.  For whatever I want, because
Loli. Por lo que me da la gana, porque
always what I want.  I don't have to
siempre lo que me da la gana. No tengo
hide from anyone.  Very good.  I
que esconderme de nadie. Muy bien. Me
had a lung tract removed because I
han quitado un trico de pulmón porque
had cancer.  And what happens if she is
tenía cáncer. ¿Y qué pasa si está
sick?  and without money or with money,
malita? y la y sin dinero o con dinero
eh, 8 days sleeping in an armchair
eh 8 días durmiendo en una butaca al
next to my mother in a hos in my
lado de mi madre en un hos en mi
live, Javi, the day you entered
directo, Javi, el día que tú entraste en
my live.  So, sorry, then
mi directo. Entonces, perdona, entonces
Loli, I'll tell you later if you want,
Loli, después si quieres te lo cuento,
okay, Javi?
¿eh, Javi?
But Loli, I didn't have... Well, then I had
Pero Loli, yo no me Pues después me he
surgery, then I had surgery because I
operado, después me he operado a que
had metastatic breast cancer.   It's
tenía metástasis de cáncer de pecho.
necessary, Loli, you don't need to
Hace falta, Loli, no hace falta que
tell that, darling, but one No, but but I'm
cuentes eso, cariño, pero una No, pero
telling you so you know my
pero te lo te lo digo para que sepas mi
illness doesn't affect me, it affects me The
enfermedad que no me afecta, me afecta
bad thing there was that I used the
la Ahí lo malo era que yo utilicé la
expression
expresión
darling.  To this day I
cariño. Hasta el día de hoy todavía
'm still listening to and reading tweets because
estoy escuchando y leyendo tweet porque
I said the word honey, which is
dije la palabra cariño, que yo me
how I express myself, you know?  I told her
expreso así, ¿sabes? Que yo le dije
darling because I wanted to take her.  Ah,
cariño porque me la quería llevar. Ah,
this one here going along
esta que está aquí siguiéndole el rollo
with the cancer thing, no, I wanted to
con lo del cáncer, no, yo me la quería
take her.  I wanted to bring that
llevar. Yo quería traer esa aquí la
breathing and speaking here.  You were
respiración y al habla. Tú estabas ese
delicate that day.
día delicada.
Yes, I'm laughing at you and I think he
Sí, estoy riendo de ti y creo que me
knew me.  What are you laughing at, Peppa?
conocía. ¿Qué te estás riendo, Peppa?
Are you saying I was making fun of
¿Estás diciendo que yo me burlaba de
her?  My goodness, Pepa, you're
ella? Madre mía, qué [__] tú estás
saying that I was making fun of her.
diciendo que yo me burlaba de ella. La
You're the one who made fun of it by putting
que te has burlado eres tú metiéndole
poop in your friend when Alanne and Javi were in that state
caca a tu amiga estando en ese estado de
.  I can put whatever
Alanne y de Javi. Yo ya pueden pasar lo
comes before me, I will never be
que pase por delante que yo jamás les
able to do it to any
podré cada
Spaniard, but not to me, where
español, pero no a mí, a donde tienen
Carmen also has to go.  Of course, if
que dar también Carmen. Claro, si no nos
Pepa's kid hadn't told us, we wouldn't have
lo dice el niño de la [__] no lo
suspected it.  No, the news here
sospechábamos. No, si aquí la novedad no
is not that he has cancer.  That's clear.
es que tenga cáncer. Eso está claro.
Face twisting with laughter.  Face
Cara revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.
revolviéndose de la risa.
Forgive what they did to me with the
perdonar lo que hicieron conmigo con la
cancer situation and the illness,
situación del cáncer y la enfermedad,
because they invented something like that
porque inventarse una cosa así como se
, because that is an invention
inventaron, porque eso es una invención
that they created just
que montaron ellos solo
for me, I had just spent 8 days sleeping
para yo venía de pasar 8 días durmiendo
in an armchair next to my grass.  I had to
en una butaca al lado de mi pasto. Tenía
spend 8 days sleeping in an armchair
de pasar 8 días durmiendo en una butaca
next to my mother.  I came from going through the
al lado de mi madre. Yo venía de
past and I will never be
pasar pasado para atrás que yo jamás les
able to forgive them for what they did to me
podré perdonar lo que hicieron conmigo
with the situation of cancer and the
con la situación del cáncer y la
illness.  Why invent something
enfermedad. Porque inventarse una cosa
like that like they did, because that is
así como se inventaron, porque eso es
an invention that they created just
una invención que montaron ellos solo
to see if they could take me away completely
para ver si podían retirarme del todo
sunk and overwhelmed.
hundida y avasallada.
That thing about Pilar is all a lie and it was
Eso de de Pilar es todo mentira y está
plotted by Alanner, at least by
tramado por Alanner, mínimamente por
Alanner.  It's a plot where
Alanner. Es una trama donde el propio
Javi and Alanne themselves say,
Javi y Alanne dicen,
Spanish, but not to me, where they have to
español, pero no a mí, a donde tienen
give.  I remember this live and you
que dar. Me acuerdo de este directo y le
told her the truth that you wanted her for
dijiste la verdad que la quería por el
Loli's money.  She was the fool for not
dinero de Loli. La tonta fue ella por no
believing it.  Yes, he believed it.  Loli.  Yes, he
creérselo. Sí, se lo creía. Loli. Sí, se
believed it.  What happens is that he needed
lo creía. Lo que pasa que necesitaba
someone by his side and he accepted that relationship
alguien al lado y aceptaba esa relación
even if it cost him money and even if he
aunque le costase el dinero y aunque
knew it was fake,
supiera que era falsa,
which no, they haven't seen and the
que no que no lo han visto y el propio
live broadcast itself is posted where
directo está colgado donde no se habla
no illness or anything is mentioned and
de ninguna enfermedad ni nada y sin
yet they use the
embargo ellos utilizan utilizan la
illness only because they knew I
enfermedad solo porque sabían que yo la
was suffering from it.  Point ball.  Nothing
estaba pasando. Punto pelota. Nada
else.  They didn't see because it didn't come out very well.
más. No vieron porque no salía muy bien.
They saw the little spot.  Look, if someone has
Vieron la manchita. A ver, quien tenga
a stain and has
una manchita y haya sufrido
previously suffered from breast cancer, they don't
anteriormente un cáncer de mama, no le
have to have that stain removed.
tienen que quitar la manchita esa. Qué
Shame on you, Peppa.  The little stain on YouTube
vergüenza, Peppa. La manchita de YouTube
is you.  The little stain that removes
eres tú. La manchita que quita de
YouTube is you.
YouTube eres tú.
That was a biopsy.  Good.
Que fue una biopsia. Bien.
that the word cancer was said because we didn't
que se dijo la palabra cáncer porque no
know exactly, we all got confused, we got confused, we got confused, it
sabíamos exactamente nos liamos entre
happens to many women,
liamos pasa a muchísimas mujeres de los
breast cancer and a malignant tumor in the
pechos y de un tumor maligno en el
lung.
pulmón.
Hey, have you seen the pumo thing,
Eh, ¿habéis visto lo del pumo como lo
how they lie, and the good thing is that they
cómo mienten y lo bueno también de eso
're also to blame, eh, I was the first one to
tienen la culpa eh, yo la primera que
say a cancer?  Well, it wasn't, it was
dije un un cáncer? Bueno, no era, es
something, it was something where a biopsy was done, it was
algo era algo donde se hizo una biopsia,
decided to remove a patch
se decidió quitar una mancheta más
smaller than the butt of a lighter, that
pequeña que el culo de un mechero, es
is, the butt of a
decir, el culo de un
lighter.  So what happens is that
mechero. Así que lo que pasa es que
afterward it has gone,
después ha ido,
but not to me, to where they have to give.
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Javi, you seem tired and sleepy,
Javi, se te nota cansado con un sueño,
don't you?  What's up?  What's up, Suercotilla, what's
¿no? ¿Qué va? ¿Qué va, Suercotilla, qué
up?  I'm waiting for the live broadcast
va? Que estoy pendiente del directo de
now.
ahora.
What is the
¿Qué es lo
other thing?  Look what Pepa said about
otro? Mira lo que decía la [__] sobre
those of us who doubted her cancer.  Look
quién dudásemos de su cáncer. Mira lo
what Pepa said about those of us who doubted
que decía la [__] sobre quién dudásemos
her
de su
cancer.  And Lili and everyone who talks about
cáncer. Y Lili y todo el que hable de
this saying that it's a
esto diciendo que eso es
lie.  I hope you
mentira. Espero que os
get a piece of the lawsuit I shove
comáis un pedazo de demanda que os meta
in your face.
en la cara.
And Lili and Tor talk about this saying
Y Lili y Tor que hable de esto diciendo
that it is a
que eso es
lie.  I hope you
mentira. Espero que os
get a piece of the lawsuit I shove in your
comáis un pedazo de demanda que os meta
face.  And Lili and everyone who talks about this
cara. Y Lili y todo el que hable de esto
saying that it's a lie.  I hope
diciendo que eso es mentira. Espero que
you
os
get a piece of the lawsuit I shove in your
comáis un pedazo de demanda que os meta
face.  They have no shame, man.
cara. Qué poca vergüenza tienen, tío. No
They have no shame, none at all, man.
tienen vergüenza, pero ninguna, tío. A
Okay, before we go any further,
ver, antes de continuar con ningún tema,
oh, we were here today for about
ah, es que hoy teníamos aquí como para
5 hours of live streaming.  I don't know who
estar 5 horas en directo. No sé quién me
told me about you, but let's see
lo ha dicho de ustedes, pero vamos a ver
one more thing.  What happens is that first we are going to
una cosilla más. Lo que pasa que primero
dedicate the time to
vamos a vamos a dedicar el tiempo a
explain Marina's situation.  Well, I'll apply
explicar lo de Marina. Bueno, aplicar lo
Marina's approach, and tell you and announce
de Marina, a comentaros y anunciaros lo
Marina's story, just in case I run out of
de Marina, no vaya a ser que se me eche
time and we don't do it, okay?
la hora encima y no lo hagamos, ¿vale?
Um, you've been
Em, me habéis estado
asking me, what's up, Lili?
preguntando, ¿qué pasa, Lili?
You've been
Me habéis estado
asking me about everything since
preguntando sobre todo después del
Wednesday, haven't you?  Which one is
miércoles, ¿no? ¿Cuál es
that?  Which one is that?
ese? ¿Cuál es ese?
calling me the angel, son of a [ __ ] because
llamándome el ángel, hijo de [__] por
of cancer.
dura del cáncer.
Where?  How heavy,
¿Dónde? Qué heavy,
huh?  How annoying,
¿eh? Qué heavy,
girl, the one who
tía, que que no tiene vergüenza
clicks the second time has no shame.  Let's see.
ninguna el que el segundo click. A ver.
that disease, that disease.  You
esa enfermedad, esa enfermedad. Tú no
are not okay.  You are not okay.  Think about what you
estás bien. Tú no estás bien. Pensar lo
can do.  You're not okay.  It's
que lo puede hacer. No estás bien. Es
evil, Angel.  That doesn't apply to
maldad, Ángel. Es que eso no me entra a
me.  The first thing he thinks, he says like a
mí. Lo primero que piensa, dice como una
person who first thinks,
persona primero primero piensa,
reconsiders, says you and I are going to see
recapacita, dice tú y yo vamos a ver
another person who also has that
otra persona que encima con esa
worse illness
enfermedad peorñ
but not me, where do they have to
pero no a mí a donde tienen que
give you, aware that you have
daros consciente que tenes bailando a
half the internet dancing.
medio internet. A todo internet lo
We've got the whole internet dancing, huh?
tenemos bailando, ¿eh?
Georgio, but we're going halfway, right?  To the entire
Georgio, pero vamos a medio, ¿no? A todo
internet.  He's now sending me
internet. Me está mandando ahora lo lar
a click that Carola has given me a
un click de que Carola me ha puesto
hard time because my tweet has gone viral
verde porque se ha viralizado su mi
.  We'll see it there now.  He
tweet. Ahora lo veremos allí. Mucho peor
ended up much worse than Pilar.  But just a
que Pilar acababa. Pero es que un
moment, Angel.  It's that Lol came that
momentito, Ángel. Es que Lol venía este
day from being plugged in with the Kimio for 4 hours
día de estar 4 horas enchufada con la
, huh?  That same day.  They have no
Kimio, ¿eh? Ese mismo día. No tienen
shame, man.  Look, they have no
vergüenza, tío. Mira, no tienen
shame
vergüenza
at all.  They have no shame whatsoever.
ninguna. No tienen vergüenza ninguna.
Loli had just been hooked up on
Loli venía de haber estado enchufada con
chemo for 5 hours,
la quimio 5 horas,
right?  But you don't have to have too much of
¿no? Pero que no hay que tener mucha de
this, just have a little
esto que nada más que tiene un poco de
logic and say deduction.  A person
lógica y decir deducción. Una persona
like that is going to be so evil, he's going to be
así va a tener tanta maldad, va a ser
such a son of a [ __ ], such a son of a [ __ ], to do
tan hijo de [__] hijo de [__] de hacer
that and go after him with his illness, mess
eso y irle con su enfermedad, meterse
with another person with that same
con otra persona con esa misma
illness, but you think he's a
enfermedad, pero de de que tú se cree
thief, right?  Then you will be
ladrón, ¿no? Pues entonces tú serás
able to.  Well, if you think that, it means you
capaz. Pues si tú piensas eso es que tú
are capable, so I already believe you.
eres capaz, pues ya me creo ya de ti.
But think about it carefully, kid.
Pero piénsalo bien, chiquillo. Esa
You
enfermedad tú
have no shame in that disease,
no tienen vergüenza ninguna,
man.  Absolutely no shame,
tío. Absolutamente ninguna vergüenza,
huh?  They've never had it.  No, no,
¿eh? Jamás la han tenido. No, no,
no, they have absolutely no shame
no, no tienen vergüenza absolutamente ni
.  Olga, a kiss.  Okay, family, it
una. Olga, un beso. Bueno, familia, eh,
's 12:10. I have to go
que son las 1210. Es que me tengo que ir
right now, okay?  I'm meeting Fran at
ya mismo, ¿eh? Quedado con Fran a las
12, 12 and a bit,
12, 12 y poco,
okay?  Basically, I don't know if I'll have
¿vale? Básicamente no sé si me va a dar
time to delve into another topic or
tiempo de meterme en otro tema más o
leave it for tomorrow.  I have the Trium thing tomorrow
dejarlo ya para mañana. Mañana tengo lo
too.  Tomorrow I have the
de Trium también. Mañana tengo lo de
Trium thing, which is the topic for tomorrow. We
Trium, que es el tema ese de mañana
can continue and tomorrow we'll cover
podemos continuar y mañana tratamos
all the things they've left us,
todas las cosas que nos han dejado,
okay?  That we have
¿vale? Que nos han
left.
quedado.
Um, well, let's see, uh, sad news
Em, bueno, a ver, eh, triste noticia en
today.  The truth is that it's
el día de hoy. La verdad es que es una
something that's going to make you very sad,
cosa que que os va a dar mucha pena,
okay?  It gives it to me too.  I've been
¿vale? A mí también me la da. He estado
trying, I've been trying to
intentando he estado intentando
solve it and stretch the situation
solventarlo y y estirar la situación
until I see if I can suddenly turn it around at
hasta hasta ver si podía de repente en
some point.  And Javier,
algún momento darle la vuelta. E Javier,
the live show is not recorded.  No, Andy, today
el directo no es grabado. No, Andy, hoy
is real.  Today is real because since we don't
es real. Hoy es real porque como no
have guests today it's just the two of us
tenemos invitados hoy somos los dos
chatting, so today is real live.
charlando, pues hoy es real el directo.
But no, it doesn't come out, it doesn't come out, it can't be.
Pero no, no sale, no sale, no puede ser.
And right now, with all the
Y y en estos momentos con todas las
things we have, I wonder if a
cosas que que tenemos, pienso si una
peseta were given to every Spaniard,
peseta diera a cada español,
but not breaded and battered, but what a
pero no empanado y rebosado, pero menudo
nerve, eh?  Breaded and battered.  What a
morro, ¿eh? Empanado y rebozado. Menudo
nerve, what a nerve, eh, well it doesn't work, I
morro, menudo morro, eh, pues no sale, o
mean, it's something that they've tried to make
sea, es una cosa que que se ha intentado
work.  There was a time when things
que funcione. Hubo una época en la que
went very well and it was possible, and now it's
fue muy bien y se pudo y ahora mismo
not possible, okay?
pues no se puede, ¿vale?
The only thing I can tell you for my part
Lo único que os puedo decir por mi parte
is that I can promise you that everything that has
es que os puedo prometer que todo lo que
been in my hands or tried or that I
ha estado en mi mano o intentado o que
would have liked to, eh, but no, it doesn't work, it does
me hubiera gustado, eh, pero no no sale,
n't work.  So when things don't
no sale. Entonces, cuando las cosas no
work out, I think it's okay.  That
salen, pues yo creo que no pasa nada. O
is, everything has a beginning and an end.
sea, todo tiene un principio y un final.
Loilo, a kiss.  And uh, we have, after
Loilo, un beso. Y eh tenemos e después
having studied it
de haberlo estudiado
for several weeks and so on, we have to
durante varias semanas y demás, tenemos
cancel the program with Marina
que cancelar el programa con Marina dos
twice a week, okay?  He's not coming out
veces a la semana, ¿vale? No sale ahora
right now to do that show twice
mismo para hacer ese programa dos veces
a week, okay?  And nothing, I
a la semana, ¿vale? Y y nada, ya lo
was already talking to Marina about it, I was
estuve hablando con Marina, lo estuve
talking to Marina about it, I don't know if it was
hablando con Marina, no sé si fue el
Monday, Tuesday, I think it was Monday.  And it's
lunes, martes, creo que fue el lunes. Y
true that Sunday was
el domingo sí que es verdad que estuvo
bad, it was really bad, eh, but on
mala, sí que estuvo malilla, eh, pero el
Wednesday we had already
miércoles sí que ya la habíamos
canceled it, okay?  Uh, the thing is,
cancelado, ¿vale? Eh, lo que pasa que
until I talked to her about it and
hasta que no lo hablase yo con ella y
all that, I didn't want to tell you anything.
tal, pues no quería deciros nada. Me
You've asked me a lot, okay?
habéis preguntado mucho, ¿vale? El
Sunday was bad, but by
domingo sí que estuvo mala, pero el
Wednesday we had already cancelled it
miércoles sí que la habíamos cancelado
.  She's in Madrid right now, she
ya. Ella está ahora mismo en Madrid,
's going to return to TV, she
está va a volver a la tele, tiene
also has her projects and so on, okay?  He's not
también sus proyectos y demás, ¿vale? no
well, nothing's wrong with him.  Now I'm
le está bien, no le pasa nada. Ahora os
going to give you the message that he
voy a poner el mensaje que me que me ha
sent me for you.  And well, for me
mandado para ustedes. Y bueno, para mí
personally, it's not a
personalmente eh no es no me no es una
goodbye with her, I mean, one thing
despedida con ella, o sea, una una cosa
is the work issue, obviously
es el tema laboral, evidentemente los
business, and another thing is
negocios y otra cosa es los los la
friendship.  I mean, I think it's more than
amistad. O sea, yo creo que es más que
obvious, right?  And my heart has hit
obvio, ¿no? E que el corazón ha pegado
a slump.  She's also
un bajón. Por ahí también lo está
saying it indiscreetly.  And right now there
diciendo indiscreta. Y pues ahora mismo
are things that don't work out, they can't be
hay cosas que no salen, no se pueden
maintained and I haven't tried for a
mantener y no he intentado durante unos
few years now, in fact I think I told you
cuantos ya, de hecho creo que os lo dije
a few months ago, a few months ago I
hace unos meses, hace unos meses que ya
told you that I couldn't do it, you
os dije que que no me salía, ¿me
know what I mean?  So, I can't
entiendes? Entonces, pues ya no puedo no
do anything else, you understand?  It has been
puedo hacer más, ¿me entiendes? Se ha
tried and it doesn't work for whatever reason.  Um,
intentado y no sale por lo que sea. Em,
not because of her, obviously, because it
no por ella, evidentemente, pues me
seems to me that she is a person
parece que me parece que es una persona
who has contributed a lot to the
que que ha aportado muchísimo a al
channel, eh, it seems to me that she has been a
canal, eh, me parece que ha sido una
part, well, that she has been, not that she is,
parte, bueno, que ha sido no que lo es,
right?  And it will be.  always a very
¿no? Y y lo será. siempre una parte muy
important part of telesalseo and I hope we
importante de telesalseo y ojalá que nos
meet her again here.
volvamos a encontrar con ella por aquí.
What I'm telling you is that,
Nosotros es que lo que os digo, o sea,
on a personal level, she is still
yo a nivel personal para mí sigue siendo
my friend.  We've had
mi amiga. Yo por aquí hemos tenido
several collaborators come here,
varios colaboradores que han venido,
many famous people we've interviewed.
muchos famosos que hemos entrevistado.
Jesús Manuel came to the goalkeeper,
Vino a la portero, vino Jesús Manuel,
but
pero
I connected with her very strongly, right?  And there
eh conecté con ella muy fuerte, ¿no? Y y
was a lot of chemistry, and with you guys
había mucha química y con ustedes
too, and so we decided to
también y entonces decidimos pues
extend that collaboration, and we've been on
alargar esa colaboración y hemos estado
many, many
pues muchísimos programas eh muchísimos
programs, many hours together.
programas, muchas horas juntos.
So, in the end, I've spent
Entonces, pues al final yo he pasado con
many hours together with her and that
ella muchísimas horas juntos y eso crea
obviously creates affection.  Okay.  Hey, I
un cariño, evidentemente. Vale. Eh, yo
went there to Santander.  She's
he ido para allá para Santander. Ella ha
been here in Seville too, she
estado aquí en Sevilla también, aquí
has her home here, eh, and Telesalseo
tiene su casa, eh, y Telesalseo también
will also be her home.  Whenever you want to stop
será su casa. Siempre que quiera pasarse
by, it's here.  We simply
por aquí, pues aquí estará. Simplemente
cannot sustain that program.  But it's
no podemos mantener ese programa. Pero
not like, "See you later, Marina, right? I
no es como, "Hasta luego, Marina, ¿no? O
mean, I'm going to continue supporting her in any way
sea, yo voy a seguir apoyándola en lo
I can, eh, when she gives
que esté en mi mano, eh, cuando ella de
her exclusives or when her work comes out on TV
sus exclusivas o o cuando salgan la tele
and and her work, well we'll be
y y sus trabajos, pues estaremos
commenting on it, we'll be reacting to it and
comentándolo, estaremos reaccionándolo y
for me she'll continue being my friend, right?
y para mí seguirá siendo mi amiga, ¿no?
We've shared many hours here
Hemos hemos compartido muchas horas aquí
laughing, eh, emotional moments,
riéndonos, eh, momentos emotivos,
exciting moments, confidences,
momentos emocionantes, confidencias,
right? We've had many talks,
¿no? Hemos hemos tenido muchas charlas,
we've had a lot of everything and I don't
hemos tenido mucho todo y e no hace
need to say it, but well, just in
falta que lo diga, pero bueno, por si
case, here are the doors
acaso e aquí tiene las puertas
wide open forever so she can
abiertísimas para siempre que pueda
come and hopefully it will happen, right? Eh,
venir y ojalá que se terie, ¿no? Eh,
even if there's no show, one day she
aunque no haya programa, pues que un día
comes or tells us something or one day we
venga o nos cuente algo o un día
connect with her, with whatever,
conectamos con ella, con lo que sea,
okay? Eh, those are the things I
¿vale? Eh, son así las cosas que no
can't tell you. Another thing makes me really
puedo deciros. Otra cosa me da muchísima
sad, okay? But it's that she doesn't come out.
pena, ¿vale? Pero es que no no sale.
Okay. No, she doesn't forget about telesalseoya  Not at
Okay. No, no se olvida de telesalseoya
all. In fact, he told me he
para nada. De hecho, me ha dicho que que
wanted to send you this message,
quería mandaros este mensaje,
obviously, and I don't know if it'll appear
evidentemente, y no sé si aparecerá
there now because I told him more or less
ahora por ahí porque le dije más o menos
at the time I was going to post it, okay?
a la hora que lo iba a poner, ¿vale?
But no no, he's not going to forget you at all.
Pero no no no os va a olvidar para nada.
Good evening to all my
Muy buenas noches a toda mi gente de
beautiful and
Telesalseo bonita y
precious Telesalseo people.  Nothing, I'm here, eh,
preciosa. Nada, que estoy aquí, eh, que
nothing has happened to me, everything's
no me ha pasado nada, que todo
fine, nothing, I just wanted to tell you
bien, nada, que simplemente eh deciros a
all that, well, sometimes
todos que que bueno, que a veces que no
nothing happens,
pasa nada,
yes, it's true that I'm not going to be
que sí que es verdad que no voy a estar
on Telesalseo anymore, eh, well, at least
más en telesalseo, eh, bueno, al menos
for the moment eh, as usual
de momento eh de forma de forma habitual
with you, well, sometimes the
con vosotros, que bueno, que a veces las
numbers, things don't work out and
cuentas, las cosas no salen y no pasa
nothing happens.
nada.
Um, but well, that doesn't mean we don't
Em, pero bueno, eso no quita que no
know what might happen
sabemos lo que puede pasar el día de
tomorrow, but I know that well, in the
mañana, pero pero yo sé que bueno, al
end here after so much time,
final aquí después de tanto tiempo,
right?, between information, opinions and
¿no?, entre informaciones, opiniones y
fun moments, a
momentos divertidos, pues se crea una
kind of union is created, right?  Uh, especially
especie de unión, ¿no? Eh, sobre todo
with some people, right?  With some, you
con algunas personas, ¿no? Con algunas
always like one more, you
pues siempre pues una te cae mejor, a
like another less, you even grow
una le cae peor, una pues te coge hasta
fond of one, right?  Well, because everyone has
cariño, ¿no? Pues porque cada uno tiene
their own circumstances and always, right?,
su circunstancia y siempre, ¿no?, pues
here they find a little window, they
aquí encuentra un poco esa ventanita,
find their refuge to
encuentra su refugio para pues para
escape, to entertain themselves, to get
evadirse, para entretenerse, para
informed, or whatever.
informarse o o para lo que sea.
So that's also reciprocal.  And
Entonces, eso también es recíproco. Y y
nothing, I just wanted to express my
nada, yo simplemente quería expresaros
heartfelt gratitude and tell you
de de corazón y quería deciros
that it has been a super pleasure to be
que ha sido un s super placer formar
part of Telesalseo
parte de de Telesalseo durante total
for almost two years.  H I have loved
durante casi dos años. H me ha encantado
all the moments we have lived
todos los momentos que hemos vivido
here, both good moments, bad
aquí, tanto buenos momentos, malos
moments, weaker moments, moments
momentos, momentos más flojos, momentos
in which, well, in the end through
de en los que, bueno, al final a través
a screen you perceive something and we
de una pantalla percibe una cosa y todos
are all human and inside, well, it is
somos humanos y por dentro pues nos
difficult for us, right?  And maybe people don't
cuesta, ¿no? Y eso quizá pues la gente
know that,
no lo sabe,
but in general the balance is
pero pero en general el balance es s
super positive.  I told you Javi
super positivo. Te lo dije a a Javi por
privately, that thank you also for the
privado, que que gracias también por la
part that was mine, for providing
parte que que me tocaba, por por poner
that platform and for also giving me the
esa plataforma y por también darme la
opportunity to be here, to have been able to
oportunidad de estar aquí, de poder
learn a little about what it is
haber eh aprendido de de lo que es un
also in the world of YouTube
poco también en los mundos de YouTube
for having been able to, well, bring all this
por haber podido, bueno, traer todo este
uh content both to characters and
eh contenido tanto a personajes como
well, legends of the heart that have
como bueno, leyendas del corazón que han
passed through here, hm information that
pasado por aquí, hm informaciones que
we have given here, exclusives that we have
hemos dado aquí, exclusivas que hemos
given here, we have laughed a lot
dado aquí, nos hemos reído un montón
straight from the street, in photocalls, at
directos desde la calle, en fotocol, en
funerals, in Vienna, in I don't know where
funerales, en en Viena, en no sé dónde
here.  The truth is that it has been
aquí. La verdad es que ha sido una
wonderful to be there, even talking about
maravilla estar eh, incluso hablando de
non-
temas cero
transcendental topics and we have laughed a
trascendentales y nos hemos reído lo más
lot.  Uh, I've had some really
grande. Eh, he pasado momentos muy muy
nice moments here, honestly, and I get emotional,
bonitos aquí, la verdad, y me emociono,
because in the end it's a lot of hours and
pues porque al final son muchas horas y
a little
y es se crea una pequeña una pequeña
virtual family is created and it's, uh, it's very nice,
familia virtual y es eh es muy bonito,
right?  Then you will be able to continue
¿no? Entonces, me vais a poder seguir
reading the reason.  Hey, you can see me in
leyendo la razón. Eh, me podéis ver en
Castilla la Mancha, which has already started
Castilla la Mancha, que ya ha empezado
this week, although I haven't uploaded anything
esta semana, aunque no he subido nada
because, uh, at the moment there are things that I can't think of
porque eh de momento hay cosas que no me
and when they come to me, I'll upload them.  I'll
nacen y cuando me nazcan lo subiré. La
probably upload something next week
semana que viene probablemente subiré
.  Thursday and Friday, Castilla la
algo. Jueves y viernes, Castilla la
Mancha Television.  Um, I'm going to continue
Mancha Televisión. Em, voy a seguir
being right and you'll probably be
estando la razón y probablemente dentro
able to read me somewhere
de poco me podáis leer barra ver en en
else soon.  Hey, I'm telling you that I'll still be
otro lado. Eh, ya os digo que yo seguiré
here and whatever you need, I
por aquí y cualquier cosa que necesitéis
'll always be here.
eh vosotros siempre voy a estar aquí.
Hey, I'm really telling you, it's
Eh, de verdad os lo digo, que no pasa
okay, I'm not leaving the world,
nada, que no me voy del mundo, que
YouTube is still here, no one is
YouTube sigue, que nadie somos
indispensable for anything
imprescindibles para nada en ningún
anywhere and it's okay,
sitio y que no pasa nada, que una cosa
professional is one thing and then personal is
es lo profesional y luego lo lo personal
separate.  Eh, I think that here it
va aparte. Eh, creo que aquí se
shows a little bit how each of us is
demuestra un poco pues cómo somos cada
and that I think that we have to know how to
uno y que yo creo que hay que saber
differentiate and that absolutely
diferenciar y que no pasa absolutamente
nothing happens and that I have a lot of affection for
nada y eso que tengo muchísimo cariño a
many people in this chat
mucha gente de este de este chat
and that I wanted to send you all a huge kiss,
y que os quería mandar un beso enorme,
that I wish
que os deseo lo mejor en vuestra vida
each and every one of you the best in your personal lives
personal a todos y cada uno de vosotros
and and that if you need anything and
y y que cualquier cosa que necesitéis y
if I can do anything, you know that
si yo puedo hacer algo, ya sabéis que
I am on Instagram, I am on Twitter and
estoy por Instagram, estoy por Twitter y
and that I do not want anyone to feel sorry,
y que no quiero que a nadie le dé pena
honestly, that these are things that happen and that
de verdad que son cosas que pasan y que
absolutely nothing happens, okay?  You
no pasa absolutamente nada, ¿vale? Que
already know that Javi Javi is very good at
ya sabéis que Javi Javi es muy bueno por
stirring up hornets' nests, telling
aquí moviéndolos avisperos, contando
stories on the other side, here,
cosas por el otro lado, para acá, para
there, and that's good, you never
allá y que bueno que nunca, además nunca
know, you know that life is very long.
se sabe, sabes que la vida es muy larga.
So, nothing, a huge, huge,
Así que nada, un abrazo enorme, enorme,
huge hug to everyone from the bottom of my heart, truly.
enorme a todos de corazón, de verdad.
Listen, Marinilla, don't get excited.
Se oye, Marinilla, no te emocione.
No, I'm not excited, I'm not excited.
No, no me emociono, no me emociono.
My goodness.  My goodness.  Okay, let me,
Madre mía. Madre mía. A ver, déjame, ya
since you're here on the call, I'm going to give
que estás aquí en llamada, te voy a dar
you the message that I was going to give you without you
yo el mensaje que te iba a dar sin que
being on the call, because I didn't know
estuvieras en llamada, porque no sabía
you were going to want to come in, but yes,
que ibas a querer entrar, pero sí,
because you know what's happening, which is that well, maybe
porque sabes qué pasa, que es que bueno,
eh, let's see, this deserved
a lo mejor eh, a ver, esto se merecía
at least a call, you know?  because I
mínimo una llamada, ¿sabes? porque
was just getting home, that's why I have
estaba justo acabo de llegar a casa, por
n't been in the live stream of
eso tampoco he entrado en directo de de
me being physically present Jolin, because in the
yo presente Jolin físicamente, porque al
end it's been almost two years here and what
final son casi dos años aquí y qué
less, you know?  the least I can do is do it
menos, ¿sabes? que menos que hacerlo
this way, because I promise you that I,
así, porque te prometo que yo,
regardless of whether there are people who
independientemente de que haya gente que
I know really dislike me, who I
yo sé que le caigo mal fatal, que le
might like more or less, that there are people who
puedo gustar más, menos, que hay gente
don't want to see me here or that there are
que no me quiera ver aquí o que haya
people who adore me or whatever, well the
gente que me adore o lo que sea, pues
least I can do after 2 years is come
que menos que después de 2 años pues
in and people don't think that I don't give a
entrar y que la gente no se piense que a
damn about this, because for me,
mí esto me la suda, porque para mí, de
really, I tell you, Javi, you know, that
verdad, te digo, Javi, tú lo sabes, que
Telesalseo, eh, on a professional level and on a
Telesalseo eh a nivel profesional y a
personal level, has meant
nivel personal para mí ha significado
a lot to me.  Uh, of course I'm
muchísimo. Eh, por supuesto que estoy
excited.  Hey, we have our
emocionada. Eh, nosotros con nuestros
ups and downs, our best
más, nuestros menos, nuestros mejores
moments, our worst moments,
momentos, nuestros peores momentos,
things that may have bothered you, bothered
cosas que a ti te hayan podido molestar,
me too.  Eh, with our greater
a mí también. Eh, con nuestra mayor
chemistry, less chemistry in x moments.
química, menor química en x momentos.
Eh, in the end it's what you say no,
Eh, al final es lo que tú dices que no,
no, one thing is work and another thing
no, una cosa es lo laboral y otra cosa
is personal and in the end, well, eh,
es lo personal y al final pues eh las
things eh don't work out, they don't work out, but then
cosas eh no salen, no salen, pero luego
apart from that there's eh eh the other thing and the other thing, well that
aparte está eh eh lo otro y lo otro pues
's what you also mentioned,
eso es lo que tú también has comentado,
that it's totally separate and well, that we have to
que es totalmente aparte y bueno, que
put things into perspective and the importance, I
hay que relativizar y lo importancia, o
mean, importance to the important thing that
sea, importancia a lo importante que no
absolutely nothing happens beyond the fact that,
pasa absolutamente nada más allá de que
well, in the end it's normal eh not to
bueno que al final es normal eh no
get excited because not everyone is
emocionarse porque a todo el mundo no le
ashamed when you've put so much
da pena cuando has empleado tanta
hope into something, well, that things don't
ilusión en algo, pues que las cosas no
work out, right?  It's like it doesn't depend on
salgan, ¿no? Es como que no depende de
you many times and obviously
uno mismo muchas veces y evidentemente
you feel sorry, especially when you've shared
te da pena y más cuando has compartido
so many hours with
tantas horas pues con pues con gente
beautiful people, right?  Hours, successes, errors.
bonita, ¿no? Horas, aciertos, errores.
I've made a lot of mistakes.  H
Yo he cometido un montón de errores. H
in the end you learn a little bit of everything and
al final se aprende un poco de todo y y
well, it's nice to learn from it, it's
bueno, es bonito aprender de ello, es
nice to keep the nice things and I
bonito quedarte con lo bonito y me
love seeing so many hearts and
encanta pues ver tantos corazones y
people who in the end are a
gente que al final es una familia
virtual family, but people who love you, people
virtual, pero gente que te quiere, gente
who don't love you as much, but they make you
que no te quiere tanto, pero te lo hace
see it, well, they give you
ver, pues bueno, te hace una crítica
constructive criticism, nice criticism and I'm
constructiva, una crítica bonita y y me
left with that, right?  I'm staying with everything I
quedo con eso, ¿no? Me quedo con todo lo
'm seeing now and I'm in a
que estoy viendo ahora y estoy en un
very vulnerable and quite
momento muy vulnerable y bastante
sensitive moment and honestly, it does
sensible y pues sinceramente sin sí que
move me, honestly.  So
me emociona, sinceramente. Así que
well, if I know, I won't call you.   No
bueno, e si me si lo sé, no te llamo.
no.  Well, people
No, no. Bueno, pues es que la gente se
think that when they see you talking about a
piensa que cuando te ve hablar sobre un
famous person or about work-related things, well, that
famoso o sobre cosas de trabajo, pues
kind of defines you, right?  And
pues es es un poco te define eso, ¿no? Y
people, well we are people behind
las personas, pues somos personas detrás
what we say about celebrities,
de de lo que comentamos sobre famosos,
which in truth I don't care about at all, and
que en verdad me importa nada y menos, y
well we have feelings and in the end it
pues tenemos sentimientos y al final
's a lot of time invested here,
pues es muchísimo tiempo invertido aquí,
well it's nice, damn, and well it makes me
pues es bonito, [__] y pues me da
really sad, but well, there are
mucha pena, pero bueno, eh hay
beginnings, there are endings and well, they are
comienzos, hay finales y y bueno, son
nice fears, eh, with respect to
miedos bonitos, eh, con respecto a
new stages and I am happy about all the
nuevas etapas y yo me alegro todo lo
good things that happen to you, to the people I
bueno que te pase a ti, a la gente que
care about and that's it.  And I know it's reciprocal
aprecio y ya está. y sé que es recíproco
and we have to stick with that,
y tenemos que quedarnos con eso,
behave like adults and I wanted to
comportarnos como adultos y y quería
come in here to thank
entrar aquí para agradecerle a todo el
everyone for every moment they've had to be
mundo cada momento que ha tenido para
here paying attention or to
que ha estado aquí pendiente o para
escape or to get informed or for
evadirse o para informarse o para lo que
whatever.  I send you all a big kiss
sea. que os mando a todos un beso muy
, really, and I hope that everything
fuerte, de verdad, y que espero que os
goes superbly, that nothing, whether in
vaya superb, que que nada, ya sea en
one thing or another, and I will
unas cosas o en otras y que me voy a
always be happy that it is not a
alegrar siempre que tampoco es una
goodbye, that nobody leaves this
despedida, que nadie se va de este
world, that we continue in X and that we continue
mundo, que seguimos en X y que seguimos
in everything, and that I will come here from time
en todo y que me pasaré por aquí de vez
to time so that I will not lose
en cuando que no os voy a perder la
track of you.  If you let me tell you, I didn't
pista. Yo si me dejas decirte, yo que no
mean for it to be such a farewell,
pretendía ser una despedida así tan tal,
because it seems like we're saying goodbye
pues parece que nos estamos despidiendo
to a loved one that we'll never
de un ser querido que ya no vamos a
see again or who's already gone, you know?
volver a ver o que ya se va, ¿sabes? Que
We're saying goodbye, you know?  It's that
nos estamos despidiendo, ¿sabes? Es que
for me, since I was already talking
para mí, como ya te estuve hablando
to you, right?  Off camera.  Hello.
contigo, ¿no? Fuera de cámara. Hola.
Hello.  Can you hear me?  I hear you, I
Hola. ¿Me escuchas? Te escucho, te
hear you.  For me it's not like goodbye, I'm breaking up
escucho. Para mí no es como adiós, rompo
with you.  I mean, this is a Claro, let's
contigo. O sea, esto es una Claro, a
see, this is this, things
ver, esto es esto las cosas algunas
sometimes begin, sometimes they end, there are
veces empiezan, unas veces se acaban,
times and there are seasons and that's it.
son épocas y son temporadas y y ya está.
Hey, we broke up again for another reason and
Eh, otra vez cortamos por otro motivo y
then we got back together and all I
y después volvimos y yo lo único que te
want to tell you is that hey, you're a great
quiero decir es que eh eres una gran
professional.  I will miss you very much.
profesional. Te echaré mucho de menos.
People are writing things.  I mean,
La gente está escribiendo cosas. O sea,
you're a great professional and that's why we
eres una gran profesional y por eso nos
noticed you, wait, you're a great
fijamos, espérate, eres una gran
professional and that's why we noticed you,
profesional y por eso nos fijamos en ti,
uh, so you would come.  Hey, you were the
eh, para que vinieras. eh fuiste la
person with whom I had the most chemistry,
persona con la que más química eh hice
of all the journalists who have
de todas las periodistas que que han
passed through here, and I think that's obvious.   That's why we
pasado por aquí y creo que eso es obvio.
later extended it, we were there
Por eso luego lo ampliamos, estuvimos
longer and the thing has gone on for
más tiempo y la cosa se ha alargado
so many years, right?  And it's more than obvious
tantísimos años, ¿no? Y es más que obvio
that I feel affection for you and
que yo siento un cariño por ti y
obviously this isn't a farewell,
evidentemente esto no es una despedida,
this is a farewell to the program
esto es una despedida del programa
because right now you can't
porque ahora mismo pues no se puede
have that, obviously, right?  that the
tener, evidentemente, ¿no? que el
heart is much weaker.  It's a
corazón está mucho más flojo. Es una
reality, we've already talked about that.  But
realidad, eso ya lo hemos hablado. Pero
for me it's not for me it's not a
que para mí no es para mí no es una
breakup with you or a goodbye with you
ruptura contigo ni ni una despedida
or anything like that.
contigo ni ni nada por el estilo.
This simply cannot be
Simplemente ahora esto no se puede
done now.  If you're right now,
hacer. Nosotros si tú ahora estás en la
giving an exclusive, we'll be
razón dando una exclusiva, pues
retweeting it, we'll be
estaremos retwiteándola, estaremos
supporting you, we'll be, well, look how
apoyándote, estaremos, vamos, mira como
the chat is with you, I mean, we'll be
el chat está contigo, o sea, estaremos
following you wherever you are,
siguiéndote a donde quieras que estés,
eh, and you'll be with us, well, almost the
eh, y estarás con nosotros, pues casi
same.  I mean, I didn't want this for me
igual. O sea, es que para mí no quería
, I had no thought of this, but
esto, no tenía pensamiento de esto, pero
because I don't want it to look like
porque no quiero que se vea como que
we're breaking up with you or goodbye
estamos rompiendo contigo o que adiós
Marina, you know what I mean?  So, for
marina, ¿me entiendes? O sea, que para
me, no, no.  Well, no, man, but it
mí no, no. Bueno, no, hombre, pero sí
is true, isn't it?  Man, no, of course
que es verdad, ¿no? Hombre, no, claro
not.  The thing is that in the
que no. Lo que pasa es que sí que al
end, yes, it is true that there is a
final que o sí que es verdad que hay una
reality, right?  Not on YouTube in my
realidad, ¿no? Ya no en YouTube de mi
case, specifically on this
caso eh, concreto en este en este
show, but there's a reality that
programa, sino que hay una realidad que
all my colleagues have been talking about these
lo comentamos todos los compañeros estos
days that I've been in Madrid, that we've had
días que llevo Madrid, que hemos hecho
get-togethers and such, and it's the issue of the
quedadas y tal y es que el tema del
heart, that's why some of us are already thinking about it
corazón, por eso algunos le estamos ya
to see where we'll go or
dando vueltas a ver por dónde tiramos o
to reinvent it, because the issue of the
para reinventarlas, porque el tema del
heart is quite low
corazón ahora mismo está bastante bajo
in everything right now.  So that's what I was talking
en todo. Entonces es lo que hablaba yo
to you about privately the other day, we
contigo por privado el otro día, que lo
talked about it like two adults in the
hablamos como dos personas adultas en el
sense that it's
sentido de que es que es que es
obviously obvious, right? That my
evidentemente es una obviedad, ¿no?, que
heart is in a bad place right now.  That's how it is
el corazón ahora está en horas bajas. Es
.  So it is completely
que es es así. Entonces es totalmente
normal that it does not come out
normal que que no salga
independently of the person.
independientemente de la persona. Ya
Pepito can come here now.  I think that
puede venir aquí Pepito. Yo creo que es
in the end what the heart is
que al final lo que es el mero corazón
is that no no is that no eh no.  So
es que no no es que no eh no. Entonces
right now, right now, right now, I don't
ahora mismo, ahora mismo, ahora bien, no
know what can happen in 8 months, I just do
sé lo que puede pasar en 8 meses, es que
n't know, you know?  But come on, eh, it's a
no sé, ¿sabes? Pero vamos, eh, es una
reality.  So, well,
realidad. Entonces, pues bueno, las
things are like this and they are like this.  So, no, it's not
cosas son así y son así. Entonces, no no
about breaking up, but rather that there is a
se trata de romper, sino de que hay una
stage that is going to change right now and in the
etapa que ahora mismo va a cambiar y al
end, well, it's a shame because in the
final pues bueno, da pena pues porque al
end, well, we are human and there
final pues pues bueno, somos humanos y
are many hours and when you are a little
son muchas horas y y cuando eres un poco
passionate, you experience the good things in
pasional pues vives las cosas buenas de
a certain way and when it ends,
una manera y cuando luego se acaba pues
you feel a certain nostalgia, right?  But well,
te da cierta nostalgia, ¿no? Pero bueno,
then you think about it and well, I think that in the
luego lo razonas y bueno, yo creo que al
end it's the best for everyone in the
final pues es lo mejor para todos en el
sense that they have to do things this way
sentido de que tienen que hacer así las
, but you can't help but
cosas, pero que no puedes evitar pues
read people, see this and it
leer a la gente, ver esto y que pues te
moves you, right?  I know you're a little
emociona, ¿no? Sé que tú eres un poco
more rational, but hey, I'm here
más racional, pero bueno, ya estoy yo
to put the other side as always.  And
para poner el otro lado como siempre. Y
I, but but well, that's it, I
yo, pero pero bueno, que ya está, que
wanted to come in, it makes me feel really
quería entrar, me da me da muchísima
sorry, eh, I spend a lot of hours
pena, eh, me pega muchísimas horas
with you, but well, that's what I'm telling you, I
contigo, pero bueno, es lo que te digo,
mean, it's a fact that
o sea, es un hecho que que por aquí ha
a lot of people have passed through here and not
pasado muchísima gente y no todo el
everyone stays and and and not everyone uh we
mundo se queda y y y no todo el mundo eh
keep the, I mean,
con todo el mundo guardamos la, o sea,
you're here in Seville, I was
tú estás aquí en Sevilla, yo estaba
there, eh we've had a lot of
allí, eh hemos tenido muchas
confidences, we've had a lot of laughs, we've had
confidencias, hemos tenido mucha risa,
a falling out, we've had
hemos tenido un mosqueo, hemos tenido
our things like all
nuestras cosas como como todas las
relationships and it makes me really sorry, man,
relaciones y me da mucha pena, hombre,
but the thing is that I don't see it as a goodbye
pero es que no lo veo como una despedida
and I'm completely sure that eh things are
y estoy completamente seguro de que eh
going to go [ __ ] great for you than
te va a ir de putísima madre mejor que
without me, you know?  Better without me and it's not because of
sin mí, ¿sabes? Mejor sin mí y no es por
you, it's because of me, okay?  And yes, Anma, and
ti, es por mí, ¿vale? Y sí, Anma, que y
nothing, here is your home and I
que nada, que aquí tienes tu casa y que
hope that you stop by
y que espero que alguna vez te pases por
here sometime and that when you want to connect with
aquí y que cuando quieras conectar con
us you stop by here and that
nosotros te pases por aquí y que que
here is your home.  Come on, this
aquí tienes tu casa. Vamos, que esto no
isn't a See you later, Marina.  Bye bye.  Very
es un Hasta luego, Marina. Adiós. Muy
good.  You understand me?  Oh my God.  I
buena. ¿Me entiendes? Ay, Dios mío. O
mean, that's the only thing I have to say
sea, eso es lo único que tengo que decir
and apart from that, words go without saying that
y fuera parte sobran palabras de que
you are a very important part of
eres una parte muy importante de
telesalseo and that here the people... Yes, yes,
telesalseo y que aquí la gente Sí, sí,
yes, I feel that way, really.  That's how
sí, me siento así, la verdad. Eso sí que
I feel and yes, man,
me siento así y y pues sí, hombre,
gosh, because in the end, well, that's
jolín, porque al final una pues eso es
what you tell yourself, that's been a long
lo que te dices, que eso es ya bastante
time and all that and [ __ ], it doesn't seem like it,
tiempo y tal y [__] parece que no,
but this channel is like I pamper you and it's
pero este canal es como te salasseo y es
like yes, apart from on a
como que sí, aparte a nivel a nivel
personal level and also what the community loves you
tanto personal ya lo que te quiere la
, right?  And also on a
comunidad también, ¿no? Está y también a
professional level, we cannot deny that
nivel profesional no podemos negar que
you have contributed a lot to the
has aportado muchísimo y muchísimo
growth of Teres Alceo.  It was
crecimiento de Teres Alceo. Ha sido
thanks to you and the channel to me and the
gracias a ti y y el canal a mí y el
channel to me, I promise you it's not.
canal a mí te lo prometo que no. La
People often say, "No, it's just that
gente muchas veces que dice, "No, es que
YouTube is unforgiving."  I mean, you don't see,
YouTube no perdona." O sea, no veas, no
you can't imagine if I were to, no, but there's no
te imaginas si me pusiera, no, pero no
time.  I mean, if I were to
hay tiempo. O sea, si me pusiera a
explain what this channel has brought
explicar lo que me ha aportado este
me, I mean, it's another experience, it
canal a mí, o sea, es otra experiencia,
's another medium, but totally,
es otro medio, pero totalmente es que
totally on a personal and
totalmente a nivel personal y a nivel
professional level, I really never thought that
profesional, de verdad nunca pensé que
being on YouTube, because I
el hecho de estar en YouTube, porque yo
had a brutal lack of knowledge of this medium
tenía un desconocimiento de este medio
, is a learning process every night, it
brutal, es un aprendizaje cada noche, de
really is another way of understanding the
verdad es otra forma de entender eh los
media, totally
medios de comunicación eh totalmente
new, and such a close way of
nueva y y una forma tan cercana de
reaching people, even people
llegar a la gente, incluso a la gente
who don't like you, because there's everything
que no le caes bien, porque hay de todo
and it's understanding that not everyone is
y es entender que no a todo el mundo le
going to like you and accepting it, of course, you
vas a gustar y aceptarlo, por supuesto,
know?  and
¿sabes? y
and everything and these things are much
y de todo y estas cosas es mucho más
closer, it's much more beautiful, it's much
cercano, es mucho más bonito, es mucho
more being able to be more yourself within that you
más el poder ser más tú dentro de que
can never be yourself, obviously,
nunca puedes ser tú, evidentemente,
because 100% no, but but it's very
porque el 100% no, pero pero es muy
beautiful and I'm really super, I mean,
bonito y yo de verdad super, o sea,
grateful to you, I told you privately,
agradecida a ti, te lo dije por privado,
grateful to the channel and grateful
agradecida al canal y agradecida
to absolutely everyone, even
absolutamente a todo el mundo, incluso
the people who have criticized
la gente que ha criticado que a todo el
everyone for every minute and every night that they have
mundo por cada minuto y cada noche que
been here because they cannot imagine at
ha estado aquí porque no se imaginan en
certain moments how much they have been able to
determinados momentos lo que han podido
help with their comments.  So,
ayudar con sus comentarios. Así que
thank you so much from the bottom of my heart to
muchísimas gracias de corazón a todo el
everyone, and I'm very intense and very emotional,
mundo y soy muy intensa y muy emotiva,
but I say it from the heart, so thank you,
pero lo digo de corazón, así que gracias
and after this, well, that's it.  Nothing,
y después de esto ya pues ya está. Nada,
that's it.  Well, your house is still here.
eso. Pues nada, aquí sigue tu casa.
I hope you're here from time to
Espero que estés por aquí de vez en
time gossiping, and I hope you're in
cuando cotilleando y espero que estés
the chat from time to time, and
por por el chat de vez en cuando y,
even that you come up from time to time and we can have
incluso que de vez en cuando subas a y
a chat or talk about
que hagamos una charla o que hablemos de
something.  Man, I'll be there, man.  Let's see,
algo. Hombre, yo estaré, hombre. A ver,
I'll see Rocío soon, right?  I'll be
yo dentro de poco veré a Rocío, ¿no? Yo
seeing Rocío Carrascos soon,
dentro de poco veré a Rocío Carrascos,
but that's not going to stop me from going up there,
pero que ahí no no me para que yo suba
handsome.
guapo.
Marine.  Thank you so much for everything you
Marina. Muchísimas gracias por todo lo
have given us.  To you too.
que nos ha aportado. A vosotros también.
I send you a huge kiss.  A kiss,
Os mando un beso gigante. Un beso,
queen.  Okay, a huge kiss.  Goodbye
reina. Vale, un beso enorme. Adiós a
everyone.
todos.
Well, nothing, honestly, I'm
Bueno, pues nada, sinceramente estoy
sure that at some point we'll
seguro de que en algún momento
see her around here again or we'll
eh la volveremos a ver por aquí o
do something with her or we'll
haremos algo con ella o la estaremos
see her succeed on TV, in her new
viendo triunfar en la tele, en su nueva
stage on TV, when she comes back to
etapa en la tele, que ya vuelva a la
TV too.
tele también.
Um, uh or or in the reason, which is also
Em, eh o o en la razón, que también está
in the reason, guys.  I'm going
en la razón, chicos. Me voy
[Music]
[Música]
to I'm going with Fran.  I'm going with Fran.  10,
a Me voy con Fran. Me voy con Fran. 10,
15 minutes, okay?  To have a
15 minutillos, ¿vale? Para tomarme un
drink and make a coffee and I'll go with
agua y un hacerme un café y me voy con
Fran, okay?  Main channel, okay.  Go over
Fran, ¿vale? Canal principal, okay. Iros
there.  I would have liked to cover more
para allá. Me hubiera gustado tratar más
topics
temas
here, but I just don't have time anymore.
aquí, pero es que ya no me da tiempo.
Okay, I'm going over there, guys.
Vale, me voy para allá, chicos.
A kiss, a
Un beso, un
kiss, a kiss to everyone.  A kiss to everyone and
beso, un beso a todos. Un beso a todos y
thank you for the night we
gracias por la por la noche que hemos
had.  Ride if a voice Tesa, I hardly
pasado. Ride si una voc Tesa, casi no te
read you.  Wherever they go, a big
leo. A donde tienen que un fuerte
hug, Marina.
abrazo, Marina.
Kiss, Tesa.  Thank you very much,
Beso, Tesa. Muchas gracias,
queen.  I'm going there.  Okay, you're going to fall
reina. Voy para allá. Vale, vais a caer
into the raid.  A kiss, a kiss, guys.
en la raid. Un beso, un beso, chicos.